第31届秀华祭
ぜんぶ天気のせいでいいよ
一切都可以算作是天气的问题
この気まずさも倦怠感も
这些尴尬和疲惫的感觉
太陽は隠れながら知らんぷり
太阳躲藏起来 它假装什么都不知道
ガタゴト揺れる満員電車
剧烈摇晃的满员电车
すれ違うのは準急列車
擦肩而过的是准急列车
輪郭のない雲の 表情を探してみる
试图寻找 没有轮廓的云的表情
「作者の気持ちを答えなさい」
「请回答作者的感受」
いったいなにが 正解なんだい？
正确答案究竟是什么呢
予定調和の シナリオ踏み抜いて
步入设定好的 和谐的剧本
青い春なんてもんは
他们所说的绽放的青春
僕には似合わないんだ
那种并不适合我
それでも知ってるから 一度しかない瞬間は
即使这样我也知道 仅有一次的那个瞬间
儚さを孕んでる
充满了虚幻
絶対忘れてやらないよ
永远不会忘记
いつか死ぬまで何回だって
一次又一次 直到某天我死去
こんなこともあったって 笑ってやんのさ
我可以边笑 边想着「也有过这样的事情啊」
風においてかれそうで
感觉像是会被风抛下啊
必死に喰らいついてる
因此拼命地依附在上面
执事咖啡
いつもの鐘の音も
经常响起的钟声也好
窓際に積んだ埃も
窗沿上堆积的灰尘也好
教室の匂いだって
甚至连教室里的味道都
絶対忘れてやらないよ
绝对不会忘记
いつか死ぬまで何回だって
一次又一次 直到某天我死去
こんなこともあったって 笑ってやんのさ
我可以边笑 边想着「也有过这样的事情啊」
爪爪字幕组
朝阳辉落于你
谢谢大家
刚刚是第一首曲目「我不会忘记」
出乎意料地燃起来了
喜多
但是
真可爱
那么 在下一首曲目开始前
我想请结束乐队的队长
我们的鼓手 伊地知虹夏前辈说几句
各位 初次见面
都兴奋起来了吗
他们尽力了呢
了呢
不过波奇…
我们尊敬的贝斯手 山田凉
说是结束乐队的MC 听上去有够无聊
虽然我想着 也轮不到你说
不过在我学会有趣的对话之前
就只进行演唱会通知好了
虽然这么说 其实还没确定下场演唱会的时间啦
想看下一场的各位 请找主唱喜多
喜多
以及吉他手 波… 后藤独
独
接下来 我们来演唱下一曲吧
是
请大家欣赏
第二首曲目「如果我变成星座」
もうすぐ時計は6時
指针快要指向六点钟
もうそこに一番星
启明星已然升起
影を踏んで
踏着影子
夜に紛れたくなる帰り道
回家的路上 希望自己融进夜色之中
果然很奇怪
いいな 君は
真好呀 在那边的你
明明昨天为止 都还没什么问题的
みんなから愛されて
正在被所有人宠爱着
一二弦的调音 异常地不准确
「いいや 僕は ずっと一人きりさ」
「不是啊 我一直都孤身一人」
君と集まって星座になれたら
如果能和你相聚 变成星座
星降る夜 一瞬の願い事
繁星点缀的夜晚 一瞬间许下的心愿
我的一弦…
糟了
至少要把二弦的调音…
きらめいて ゆらめいて 震えてるシグナル
闪烁着 摇曳着 颤抖的信号
琴栓故障了…
她那样子 二弦也不能用了
这样的话 独奏是不可能的
君と集まって星座になれたら
如果能和你相聚 变成星座
怎么办
马上就到我的独奏环节了
空見上げて 指を差されるような
抬头仰望 不禁向星空伸出手指
要是难得的文化祭 因为我的器材故障被搞砸…
つないだ線 解かないで
不要解开连接的线
怎么办
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
僕がどんなに眩しくても
不管我有多么耀眼
喜多…
明明没有事先商量 却在即兴表演
要让大家看到啊
真实的后藤 那非常帅气的样子
那个吉他手在做什么啊
虽然不是很清楚 但好厉害
一般来讲 会在这种紧要关头 用罐子的瓶颈演奏嘛
用那个 就算调音不准也没关系呢
遥か彼方 僕らは出会ってしまった
在遥远的彼方 我们相遇了
カルマだから 何度も出会ってしまうよ
因为宿命 我们会一次又一次相逢
雲の隙間で
在云朵的缝隙间
君と集まって星座になれたら
如果能和你相聚 变成星座
夜広げて 描こう絵空事
铺开黑夜 描绘我们的空想
暗闇を 照らすような
即使不是 能照亮黑夜的
満月じゃなくても
满月也没问题
だから集まって星座になりたい
所以 我希望和你集合成为星座
色とりどりの光 放つような
放射出五颜六色的光的星座
つないだ線 解かないよ
我不会解开连接的线
君がどんなに眩しくても
不管你有多么耀眼
那个…其实接下来应该演奏最后一首曲子
但是现在请让我说
今天真的感谢大家
我们乐队会努力成长为 让今天的演出
成为大家今后可以为之自得的程度
不错哦
要去武道馆呀
那谁 你弄得很不错啊
弦都断了也很努力呢
看啊 后藤
这里至少要说上一句话吧
社交障碍没有剧本是无法说话的…
加油！
独
如果遇到这种预想之外的情况…
有什么好笑的事 有什么好笑的事
有没有什么 有没有… 有趣的事情
后藤？
没事吧 波奇
来人啊 快去叫老师
你真是传说级别的摇滚之星
波奇最强
至少稍微担心一下吧
真是的
把担架拿过来
小独 你没事吧
我替姐姐道歉了
啊啊 不用不用
全…完了
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
后藤 没事吧
醒过来了吗
翻译：mm子、白夜へ、贝尔格莱德广播电台
啊…是
校对：飞天意面
太好了
伤似乎也不是很重
时轴：爪爪
那个
把演出搞砸了 真是非常抱歉
难得的…
没有啦 不知道为什么观众反而更嗨了
什么 虹夏她们呢
现在正在收拾东西
说是 后藤没事了 等下就一起去庆功会
不过如果你太勉强 就下次再办
好…
啊 我被惊到了
喜多的吉他 不知不觉已经这么熟练了
只有给大家伴奏才这样呢
那个
我还做不到那种 很吸引人的演奏的程度
但是 好像比较擅长和大家合奏
我接下来也会更加努力学习吉他的 你要多教我哦
后藤…
独
哎 是
那我先过去了
你准备好了就过来吧
好…
我好像变成了可以支持独的人了
现在第31届秀华高中文化祭正式结束
庆功会 庆功会
波奇没问题吧
前方区域
禁止进入
啊 是跳水的那个人
啊 是那个摇滚很疯的家伙
总有一天…
总有一天 我要从高中退学
爸爸 对不起
姐姐 你做什么呢
爸爸借给我的吉他 在演唱会时弄坏了
抬起头来 爸爸完全没在生气
好吗
只是琴栓坏掉了 对吧
不用那么担心的
但是…
而且 演出中坏掉 爸爸我还有点莫名兴奋
现在好像有卖专门拿来破坏用的吉他
下次演出 用用看吧
你想把女儿带去什么方向啊
现在是个好机会 小独考虑一下 买一把自己的吉他怎么样
和我玩嘛 爸爸
听上去不错啊
来嘛 爸爸
再像这次一样出问题的话 就能立即应对了
但是…虽然我有在打工 但那些钱基本都用来付指标了
我没有那么多钱…
没事的
钱的话这里有
怎怎怎么回事 这巨款
爸爸难道在干黑活
这种黑钱我没办法收下啊
我们家没有那么窘迫
那个是小独上传的视频的广告收入哦
达到一定的浏览量 就能收到钱了
你忘记了吗 视频网站的账号是家庭账号
那…我的视频
我们当然都知道
吉他英雄 对吧
播放量还蛮多的 爸爸就悄悄地加上了广告
我家女儿太棒了
想着什么时候 你可能会需要这些钱
爸爸见到 小独努力练习
演奏得越来越好的过程 真的非常高兴
是吧 她妈妈
是啊
妈妈虽然不是很懂音乐的事情
但也想着 小独弹得真棒呀
爸爸…妈妈…
吉他英雄
这是我朋友中最近正在流行的曲子
我经常在卡拉ok唱这首！
副歌的时候大家都燃起来了~ o(^v^)o
男朋友喜欢的歌
■
不过相对地
看到你说谎越来越熟练的过程 爸爸有点伤心
呕
注：30万日元大概相当于15800人民币（2022年12月时汇率）
有…30万日元
没想到会有这样 天上掉馅饼的展开
如果买10万左右的吉他 剩下的20万…
剩下的钱用作指标费的话
将近2年不打工也可以开演唱会
好
把打工辞掉吧
今天波奇一直发着光呢
眼睛对上的时候 还笑着对我们行礼呢
一想到不用打工 迷一样的力量就无限地涌上来
赶紧去跟店长说吧
超级波奇人？
啊 你说打工咋了
啊 这 这个
今后亦然全心全意 殚精竭虑地拼命工作
怎么突然来表决心了
要辞掉打工 说出口才是最难的事情
翘班的话…
不行不行 住址握在她手里 不对 会给大家添麻烦的
波奇
今天要去乐器店的吧
啊 如果给店长献上什么东西的话 可能就会让我辞职了
而且我现在有很多钱
波奇
那个 店长现在有没有什么想要的东西 你可以问一下吗
波奇是这么说的
姐 你快要到生日了 她可能是要送礼物吧
没什么想要的
她说不要
完了
波奇 我想要Dingwall和Le Fay的新款无头贝斯
另外也想要Darkglass的音箱头
大家 我们要去乐器店了哦
我们走吧
波奇好温柔
一路走好
但我比较喜欢惊喜
方德吉他
网吧
电吉他专卖店
尤克里里
乐器
说到乐器店 果然还是要来御茶水啊
独
为什么会有这么多乐器店呢
那 是 因 为
明治时代被誉为 日本拥有最古老历史的
专业管弦乐队结成后 东京都内变得盛行音乐活动
那时的御茶水建成了 如今被称为老字号的下仓乐器
以及石桥乐器 吧啦吧啦吧啦吧啦
感觉她能说一整天
我们进这家店吧 看上去品种挺全的
真是不想进去呀
我本想在网上下单的 但是
网购也不错
但实际摸摸看再选会更好哦
好…好吧
乐器店的店员感觉很恐怖 万一被搭话了的话…
你想选这把吉他吗 品味不错啊
平时听外国歌曲吗
啊 不听吗
杀了你哦
如果我戴上耳机 假装听得很入迷
应该就没人和我搭话了
店…店长 一个摇头晃脑的少女进来了
一定是金属摇滚的狂热粉丝
客人 重金属用的吉他在二楼
这个背带好可爱
这个颜色会不会和喜多的吉他很搭配呢
拨片有这么多种类
要不要用来做耳饰呢
不错呀
客人你怎么了 客人
这之后 我们可以去一下手工店吗
还有 刚刚我查了下 这附近还有家感觉不错的店
客人
给老娘认真看乐器啊
请问
我可以试一下这把贝斯吗
没问题
学姐 又要买吗
不是
因为有些在意 只是想弹一下看看
啊 击打弦也可以吗
是的 可以的
就像这样
这家伙 不会…
哇 厉害
只是适当的弹了一下
是一把好贝斯
试弹拿出真本事是要干什么啦
虽然也不是不行
怎么了 郁代
你很在意那把吉他吗
啊 也没有那么在意…
毕竟我还有凉学姐借给我的吉他
吉他这种东西 几把都不多
大家好像都很开心 真好啊
这就是漫画中常看到的 寂寞鼓手问题吗
我要不要也买一把吉他或者贝斯呢
只是普通地用来弹啊
是吗 你觉得寂寞了吗
下次我们去鼓的专卖店吧
秋叶原就有
这个好帅啊…
雅马哈的很不错呢
还是特别定制的哦
虽然价格不贵 但是是很好的一把吉他哦
要不要试弹一下呢
那个 那个
第一次弹吉他的话 把保护罩和小型扩音器都备好比较好
啊 唔…
我买下了
波奇已经有那些东西了吧
啊 是有经验的人吗 真是失礼了
啊 没事没事
这孩子的吉他最近坏掉了
今天是来找备用吉他的
是吧 独
毕竟现在的学生里面 也有拥有好几把吉他的人呢
也是呢
你喜欢这把吉他吗 独
嗯 嗯
好像是就要这把吉他了
是吗 独
感谢您的惠顾
波奇好像腹语术士的人偶
虽然感觉她最近有些成长了
这种地方看来还有很长一段路要走啊
太好了
这把吉他是我验的货 保养也是我一直在做
因为制作非常好 我也很喜欢它
这把吉他被客人您选中 我想它也是很开心的
谢谢惠顾
谢谢
客人？
你的吉他忘记了
她到底有多想回去
给
店长叫你再来玩啊
好 对不起
能找到一把好吉他真是不错呢
是的
现在做什么 先吃点东西吗
今天解散吧
你们有事吗
波奇 你想快点回去弹吉他对吧
真是的 又只有两个人像心有灵犀一样
哎呀哎呀 冷静一下
对了
现在去租一间音乐室 让独试一下吉他怎么样
那个有点…
反正明天大家也会一起练习
我们就好好期待明天吧
是…是
文化祭也结束了
下次的演出之类的 得考虑不少东西呢
是呀
凉那边也是 新曲就拜托了
这完全是等灵感
如果有我能做的事 无论什么都请告诉我
无论什么？
喜多 对凉说那种话之前要想清楚
那 择日不如撞日 请我吃牛肉饭吧
出来れば世界を僕は塗り変えたい
假如可以 我想重新涂改这个世界
姐姐 再不快点就要迟到了
戦争をなくすような大逸れたことじゃない
不是要做废除战争那种了不起的事
好…好帅
だけどちょっと それもあるよな
只是 我也有一点点那种想法
对对对不起 我没有忘记你
原谅我吧
俳優や映画スターには成れない
我不能成为演员 也做不了电影明星
那孩子又…
それどころか
相反
君の前でさえも上手に笑えない
在你面前 我连笑容都不太擅长
我出门了
第一次
そんな僕に術はないよな
这样的我 无计可施
嗚呼
啊啊
何を間違った？
到底弄错了什么
それさえもわからないんだ
连这都不明白的我
ローリング ローリング
旋转着 滚动着
初めから持ってないのに胸が痛んだ
最初就不曾拥有 胸口却在作痛
僕らはきっとこの先も
前方也一样 我们一定会
心絡まってローリング ローリング
心相互交织 旋转 滚动
凍てつく地面を転がるように走り出した
我开始奔跑 仿佛在冻结的地面上打着滚
赤い赤い小さな車は君を乗せて
小小的红色车辆载着你
遠く向こうの角を曲がって
转向远处的角落
此処からは見えなくなった
从我的视野中消失
何をなくした？
到底失去了什么
それさえもわからないんだ
连这都不明白的我
ローリング ローリング
旋转着 滚动着
初めから持ってないのに胸が痛んだ
最初就不曾拥有 胸口却在作痛
僕らはきっとこの先も
前方也一样 我们一定会
心絡まってローリング ローリング
心相互交织 旋转 滚动
凍てつく世界を転がるように走り出した
我开始奔跑 仿佛在冻结的世界中打着滚
今天也要打工吗
画师: 滨路晶
感谢收看！
谢谢