本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
翻译：番薯:P、mm子、越后的怒风、夏の風に、吾輩は宸屹である
校对：飞天意面
我不好的预感应验了
时轴：爪爪
是虹夏他们弄的
结果台风还是来了啊
本来也不是晴天娃娃就能解决的问题
这样下去 买票的人可能也不会来了吧
希望大家不要因为看到没什么客人就泄气啊
明明很努力的练习 那样就太可怜了
要想继续玩乐队 这种不讲理的事可多了
不管遇到什么状况 都必须学着应对
我这有手帕
走开啦
营业中
17点起开始售票
我的朋友果然好像也不能来了
我家父母也是
本来说好祖母帮忙照看二里
但祖母没办法过来…
是吗 也是啊
能来的客人只有半数以下了
没办法啊
整理心情上吧
好 也是呢
虹夏不论什么时候都这么开朗
真是的 没有一点紧张感
气压好低 我困了
说起来我第一次来帮忙的演唱会也是
她拼命让害怕的我打起精神来了
好…好
今天的演唱会 我也要…
把气氛燃烧起来
波奇 今天是认真的演唱会
不要胡闹
你很喜欢那套衣服对吧
是的…
哇 雨下的真大
波奇 我来了
啊 姐姐
诶 你为了波奇才来的吗
就是啊 耶
你们认识吗
是我大学时期的后辈
那个 这场演唱会结束我们来开庆功会吧
想好去哪家居酒屋了吗
有酒臭味…
我知道一个好地方 一起去嘛
你这麻烦的家伙 更上一层楼了啊
是那种刚刚知道去酒会的大学生
那种程度的麻烦人物啊
话说你这不是湿透了
被雨淋了
独
啊 是露天演唱会的那两位
你们真的来了吗
当然
因为我们两人是独的粉丝啊
期待着你们可以把台风吹走的帅气演奏哦
粉丝…
你是独没错吧
不会是认错人了吧
我的粉丝
恭喜你 恭喜你 恭喜你
这人是谁啊
接下来雨好像会越下越大啊
比现在还大吗
是的
不如干脆线上直播
装作原本就没有观众的样子
不行的不行的
现在才开始那么搞不会有人看的
而且都有几个客人来现场了
没没没没问题的
还有等待我们演出的人
绝对不许戴着那个演出啊
熟透的芒果
而且怎么好像进化了
都快要开始了 客人不是很多呢
不过也有别的乐队的粉丝在
他们也会听我们表演的
开始表演之后人就会越来越多的
第一个出场的结束乐队你听过吗
没听过 没兴趣
感觉不值得看呢
哎呀呀 我们刚成立 别人不知道很正常啦
别丧气
没 没错
别在意 别在意
好 好的
好…好了 准备出场咯
大家表演加油哦
初次见面
我们是结束乐队
十分感谢大家今天排除万难来到这里
喜多 我们可是摇滚乐队 你太有礼貌啦
我想念我的芒果箱子
不对 我想我现在就消失
那我们马上就开始表演咯
请听我们的原创曲目
「吉他与孤独与蓝色星球」
突然间倾盆大雨 这傍晚我却没有一把伞 真厌烦
突然降る夕立あぁ傘もないや嫌
老天爷什么心情 鬼晓得
空のご機嫌なんか知らない
换季的时候又到了
季節の変わり目の服は
究竟穿什么才合适
何着りゃいいんだろ
感觉 从刚才开始虹夏的鼓就有点慢
春天和秋天去哪了
春と秋どこいっちゃったんだよ
无法喘息 在信息重压之下
息も出来ない　情報の圧力
喜多也是 彩排时明明很好的 现在却一直在出错
头晕目眩 像停不下的螺旋
めまいの螺旋だ
凉和虹夏的节奏也没对上
我究竟身处何处
わたしはどこにいる
明明就 明明就
こんなに　こんなに
有那么多呼吸
息の音がするのに
太奇怪 这世界 为何毫无声息
変だね　世界の音がしない
还不够 还不够
足りない　足りない
没有人注意我
誰にも気づかれない
想要随心所欲 办不到 仍喊叫
殴り書きみたいな音　出せない状態で叫んだよ
大家… 表现和平时完全不一样
最真实的自我 要展示给谁看
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
笨拙如我 只能肆意歌唱
馬鹿なわたしは歌うだけ
倾述一切 向着这颗星球
ぶちまけちゃおうか　星に
以上 就是「吉他与孤独与蓝色星球」
果然是浪费时间
早知道不来那么早了
那个…
喜多 要介绍下一首曲子了哦
是 是的
下一首也是我们的原创曲目
是我们前几天才制作出来的…
我们的表演和作品 都还远远不够
但是…
绝不能就这样结束
あのバンドの歌がわたしには
那乐队的曲子对我来讲
甲高く響く笑い声に聞こえる
像是听到尖锐的笑声
あのバンドの歌がわたしには
那乐队的曲子对我来讲
つんざく踏切の音みたい
像是刺耳的铁路道口的声音
背中を押すなよ
不要推动我前进
もうそこに列車が来る
一列火车即将抵达
目を閉じる
闭上双眼
暗闇に差す後光
我在黑暗中看到光环
耳塞ぐ
堵上耳朵
確かに刻む鼓動
心跳声确凿的砰砰作响
胸の奥
胸口深处
身を揺らす心臓
那令我身体摇摆的心脏
ほかに何も聴きたくない
除了自己发出的声音
わたしが放つ音以外
不想听到其他
挺好的耶
是啊
酷毙了
对啊
笑得得意洋洋的
以上 是第二首曲子「那个乐队」
接下来是最后一首曲子
初次见面
干杯
大家辛苦了
大家都很努力了
今天我请客 放开喝
谢啦姐姐 虽然我们喝不了酒
前辈 我爱你哟
你给我自己买单 别粘过来
话说回来 这位是谁呀
世界上最爱贝斯的天才贝斯手 广井菊里
我的贝斯忘在昨天喝酒的地方了
不过我也不记得是哪个地方
好像有点自我矛盾了
我经常去你的表演
真的吗 你好有眼光哦
把酒洒向观众
酩酊大醉的表演棒呆了
抱歉 我忘词了
但是表演就是这样啦
别气啦 烦死啦
一脚踩在我脸上 也是十分美好的回忆
新宿 我爱你
爱你@#$%
我好像还没有领悟摇滚的真谛
不去领悟应该也不要紧
表演到最后 能嗨起来真是太好了
不过观众也就十个人左右
但是大家都很满意啊
说的也是
总之 坚持下去粉丝就会越来越多的
下次表演也要好好加油哦
不过也要好好把指标的钱付了
没有最后那句话我会很感动的
波奇今天也非常努力了…
诶？燃尽成灰了？
波奇 别化成灰了
我已经累了
恭喜你 恭喜你
不对
好啦 尽管点喜欢吃的吧
好 好的
波奇 你要点什么吗
我想试试炸鸡什么的
啊 挺不错的
但这个看起来也挺不错的呢
你在干什么
上传ins
因为我是大臣
大臣？
我说那个呀 做这个有什么意思呢
嗯？
能够和别人分享快乐的心情什么的吧
要是让朋友开心 自己也不是会开心吗
喜多
干得不错
用喜多能量把姐姐扭曲的性格净化吧
扭曲？
店长不是很温柔吗
喜多喜多
不要说了…
我要死了
我 我选好了 请看菜单
谢谢
那个
那么 我点这个牛油果奶油乳酪串
还有西班牙煎蛋卷加荷兰酱
说啥？
就这个 煎蛋卷加荷兰酱
荷兰什么？
喜多又在说意义不明的时尚词语
好嘛 好嘛
点这个
她应该是那种能自如进出星巴克的人吧
很 很难的菜名都能流利的下单
我点一个裴佩罗普 里普利巴菲普佩波 佩罗配帕吉那酥饼
喜多
波奇呢？你要点什么
啊
今 今天的我可和平时不一样
我也要来些听起来时尚的菜
波奇？
我点马丘比丘遗址密西西比河大峡谷圣地亚哥的拼盘…
马丘比丘 马丘比丘…
啊？在哪？
啊 我说错了…
我想点薯条
怎么会有办法说错成那样
我点 酒盗
注：「酒盗」是日本特色下酒菜
您贵庚？
你喝太快了
你知不知道居酒屋是我的主场？
是什么呀？
我也不会读
虽然是我第一次来居酒屋
但是想不到确实挺开心的
哟 凉学姐真博学
如果到大家都成年了 能喝酒的话 会更开心吧
最近我妻子的穿衣风格突然改变了
手机也突然加了锁屏密码
什么？你会看妻子的手机？
不是 偶然察觉的
那绝对是外遇吧
果然是吧…
但是被出轨也是我活该吧
我每天每日 都围着工作团团转
怎么能说是活该呢
无薪加班 放假也是高尔夫应酬
偶尔提前下班 也不好意思回家
像这样来和你喝酒
我到底是为了什么工作呀…
喂 你没事吧
偶尔看见车站月台 也会有纵身一跃的想法
够了 喝吧喝吧
不好意思 续一下酒
来了 您的酒
人生难道是无边的地狱吗
如果我没法在高中出道
我也得必须找个工作
我又没好到能上大学程度的头脑
出道失败
就职
上大学
高中毕业
我甚至不知道我为什么要去上大学
12月销售额
目标销量100
后藤
长谷川
这个月的销售业绩 后藤是最后一名
又是后藤啊
部长也真是残忍呢
想让她辞职才特地把她调任到销售部来
凉粉
打…打扰了…
买点凉粉吧…
年代久远 口感丝滑
不用了
看得清清楚楚的我的人生游戏
调任到销售部
上门销售失败
拒绝上班 成为家里蹲
调任到销售部
上门销售失败
小独 把门打开 好吗
不去工作也可以的
跟妈妈一起吃个饭吧
好吗
波奇又开始了吗
果然又陷进去了
如果不能用吉他养活自己 就会成为家里蹲了
波奇的脸色 好难看哦
如果我不能用吉他养活自己…
是吗 我觉得很有趣呢
你认真的吗
给我 砂纸
每次这个时候都很不容易
不好 失误了
没关系
这样就好了 看
他们都习惯了
好了
脸是不是有点长了
我觉得差不多就是这样
谢…谢谢你们
还…还是稍微修正一下的好吧
说起来 郁代
今天的演出对于刚学了三个月吉他的你真的很不错
郁代是哪位啊
是谁啊 这种上个年代的名字 到底哪位
你的名字 不是吗
啊 原来是喜多啊
这个表情会传染的吗
我藏了这么久的名字
我最讨厌我的名字了
为什么 不是很可爱吗
像店长这种拥有「星星之歌」意思的美好名字的人
是不懂我隐藏名字的苦的
慌得不得了呢
而且听起来简直就像冷笑话吧
「来了 走吧」
注：(「喜多」和「来た」(来了)同音，「郁代」和「行くよ」(走吧)同音)
傻子吗
她好像要坏掉了
我的全名是喜多喜多
这种突然的软弱还真是有趣
你真是恶趣味
刚才那个话题…
你不是念着如果不能用吉他养活自己 就要变成家里蹲吗
刚才失去了理智 非常抱歉
没事 你不用道歉的
但是作为乐队人前辈 是想要给你一些建议啦
畅快的享受乐队演出吧
如果现在一直想着成功这件事情
会变得很痛苦呢
没错没错
享受实现梦想的过程是非常重要的
说起来 前辈你为什么突然放弃乐队了
店长之前是做乐队的吗
没错哦 她当时特别受欢迎呢
那…那为什么…
腻了 对乐队
那样的话 为什么现在在经营乐队俱乐部
吵死了 闭嘴快喝
这件事情 虹夏完全没提过…
可以吗 感谢感谢
说起来 虹夏怎么还没回来
都说了 你自己付钱
怎么这样…
不好意思
我去下厕所
店员小姐 再来一份
那个… 虹夏…
是波奇啊
你…怎么了吗
没事 就是出来透透气
最 最近晚上都很凉快呢
是啊
一转眼 夏天就要结束了啊
我什么都没听到
我什么都不知道
暑假不会结束
我才不是学生
树木 水 行星 银河…
波奇 面对现实
对 对不起
那 那个…
说起来…
看了今天的演奏我才注意到
波奇你就是吉他英雄吧？
那 那个… 不 不是…
一听那犀利的扫弦我就明白了
虽说都到现在了 说起来吉他也是一样的
糊弄不过去了
那个…
确实如此
但我不是故意要隐瞒
现在的我…还和英雄完全不沾边…
我本来想等我改掉我的性格后和大家说的
特别是…对虹夏…
知道是我后受打击了吗？
没有哦
不如说我很庆幸是波奇你
诶？
我之前不是说过我有真正的梦想吗？
是的
我小时候母亲就去世了 父亲又一直不在家
只有姐姐是我的家人
自从姐姐开始搞乐队 就也开始把感到寂寞的我
带去现场演奏音乐的店里
对那时的我来说一切都是无比耀眼的
是非常幸福的空间
看到那样的我后 姐姐就退出乐队自己开了现场演奏音乐的店
STARRY其实是姐姐为了我创造的场所
尽管姐姐是不会说出口的
所以我的真正的梦想是
连姐姐的份一起 成为人气的乐队
让STARRY更加有名
但开始搞乐队后
我有时候也会想 自己的梦想是不是太欠考虑了
今天大家也是失去了自信
但是 一直为我们打破这些无法再糟糕的状况的人
就是波奇你吧
今天的波奇在我看来就是真正的英雄
凉说这次一定要在乐队里做我们自己的音乐
喜多很向往和大家一起做一件事
大家把重要的念想都托付给乐队了
说起来 我还没问波奇现在为什么要搞乐队
我…
作为吉他手 我想让大家珍视的结束乐队
成为最棒的乐队
然后大家一起成为人气乐队
大卖后从学校退学…
好沉重呀
但是我接受
要是波奇每次演奏都能发挥出像上传的视频里一样的水平就好了
我会努力的…
但是 我已经确信了
有波奇在 梦想就能实现
所以从今往后也多多展示给我们看吧
波奇的摇滚
孤独摇滚
好的
爪爪字幕组
孤独摇滚
鳴り止まなくてなにが悪い
聒噪不停又有什么错
青春でなにが悪い
青春又有什么错
爪爪字幕组
孤独摇滚
ねぇどうして止まらない
你说 为什么停不下来
止めらんないリズムが
无法中止的旋律
身体の中　響いている
在身体内不断回响
イヤフォンから流れるメロディだけが
只有流淌在耳机里的曲调
僕を僕でいさせてくれた
让我做我自己
赤色に染まる空
天空被染成红色
僕の心は何色なんだろう
我的内心又会是什么颜色
おしえて
请告诉我
僕は何処へ向かえばいい？
我该向着何处前进
ずっと探していた
一直在寻找着
大切な何かを (ほら)
如果这一切都是为了 (你看)
いつか失くしてしまうものばかりなら
终究会失去的珍贵的东西
強く刻んでおこう (今）
更要拼命铭刻于心底 (就是现在)
惨めな夜もバカ笑いも
那些凄惨的夜晚 那些纵声狂笑
あのね　その後が言えなかった日も
和欲言又止的那一天
(あいむ　あらいぶ　なう　いぇ
すぷりんぐたいむ　おぶ　らいふ)
现在 我的生命鼓动 正值春天
鳴り止まなくてなにが悪い
聒噪不停又有什么错
青春でなにが悪い
青春又有什么错
敬请期待
#09  江之岛电梯