本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
翻译：mm子、越后的怒风、白夜へ
校对：白夜へ
时轴：坑坏、TempsTsuma、水滴泉WaterQ
虽然想着这天总会到来的
终于办到了啊
高木警官
但是啊
这次决定得很突然呀
真的会来吗
举报是匿名的
希望不算高
就是这个男人吧
■
三年前的爆炸案	犯人被捕
一名警察 死亡
3年前的11月7日正午，发生了一起位于
杯户町的购物中心的大型摩天轮发生爆
炸，位于吊舱中的一名执行拆除炸弹任
务的警官死亡的案件。
当时，摩天轮与往常一样正常营业，但
控制盘突然发生爆炸，摩天轮失去控制。
通过赶到现场的警察的避难指引，乘客
全员疏散、无人受伤。一位与友人前来
游玩的大学生（当时19岁）惊恐地说道
『在第一次爆炸后，我在负责人员的引
导下避难去了。之后，我就听到「砰」
的一声巨响，害怕极了。』
发生爆炸的大型摩天轮的吊舱	7
号正午，杯户町·购物中心
把降谷先生的同级生 给…
与7年前的爆炸案有关系吗？
大型摩天轮发生爆炸后的第3 年，警视
厅宣布逮捕连环爆炸犯。
在东京塔发生爆炸后，警察于天桥上发
现了一名用双筒望远镜窥视的可疑男子。
该男子试图逃跑，但很快就被制服了。
被逮捕的男子，做了承认其与7年前的
爆炸案也有关系的供述，搜查正慎重地
开展着。
被逮捕的炸弹犯
【相关报道】
证实：购物中心的仓库内女性模特坠落
身亡。在施工中的脚手架上…
专栏：在美食广场内带着其他店的食品
进来饮食的行为，您怎么看？
抱歉 我说了多余的话
我还是有点在意
■
与7年前的爆炸案有关系吗？
大型摩天轮发生爆炸后的第3 年，警视
厅宣布逮捕连环爆炸犯。
在东京塔发生爆炸后，警察于天桥上发
现了一名用双筒望远镜窥视的可疑男子。
该男子试图逃跑，但很快就被制服了。
被逮捕的男子，做了承认其与7年前的
爆炸案也有关系的供述，搜查正慎重地
开展着。
被逮捕的炸弹犯
先不提对炸弹的了解
我无法想象他具备
足以制定逃脱计划并且执行的能力
那么也就是说
佐藤警官真的很美
总有一天 我和小兰也会…
怎么了 柯南
什么都没有啦
你这小鬼
不会是想着要娶小兰吧
怎么会呢
被猜中了
高木涉先生
你愿意一生
一直守护美和子小姐
让她笑容永驻
给她幸福
而立下誓言吗
愿意 我发誓
美和子小姐
你愿意不论何时
救救我
脖子上的那是什么
都支持涉先生
一生一世爱着他
而立下誓言吗
美和子
不能和那种家伙结婚
给我杀了他
抓住他们
叔叔
让开
疼疼疼疼疼 喂 笨蛋
究竟发生了什么
不好
糟了 不是这双鞋
风见 离他远点
救救我
没事吧 风见
风见
高木
训练结束
新郎被干掉了吗
真的假的
都在干些什么
新郎不是中枪了吗
要修改警备对策了
油漆涂料可洗不掉啊
你怎么了 佐藤
什么也没有
到底是怎么回事
完全不能理解
不是高木警官和佐藤警官的结婚仪式吗
那个 抱歉抱歉
为了让训练像真的一样
才什么都没告诉你们
喂喂
其实下次 前警司村中努要结婚了
我们和毛利被安排负责
结婚仪式的安保工作
原来爸爸知道吗
所以才能立马冲在前头啊
我记得 村中前警视是目暮警部的同期吧
是啊 他是升迁最快的那个
虽然前几年因为严重的伤病离职了
似乎在他住院时的那间医院里 有了命运的邂逅
离职后也没有联络 我还一直很担心他
说实话我很惊讶
但是为什么负责结婚仪式的安全的是搜查一课呢
因为村中那边收到了恐吓信
在职时期 他逮捕了众多罪犯
目前还在恨他的大有人在
也就是说 是怨恨他的人吗
没错
因此我们向上层提出了
让我们负责安保的请求
而且我们知道村中逮捕的 那些家伙的样子
原以为到紧要关头
我们是能应付的
没事吗 美和子
我给你拿点水吧
已经三年了
果然是你吗
如果让他逃走 我就会出现
你就是这么预测的吧
怎么了 佐藤警官
柯南
没什么…
就算我这么说 你也能马上看穿吧
刚刚 高木倒下的时候
我又看见那个了
那个
那个是指
想要带走高木的
死神
オレは高校生探偵　工藤新一
我是高中生侦探 工藤新一
幼なじみで同級生の毛利蘭と　遊園地に遊びに行って
和青梅竹马的同学毛利兰去游乐场玩时
黒ずくめの男の　怪しげな取引現場を目撃した
目睹了黑衣人的可疑交易现场
取引を見るのに夢中になっていたオレは
全神贯注盯着交易的我
背後から近づくもう１人の仲間に気づかなかった
没有注意到从背后靠近的另一名同伙
オレは　その男に毒薬をのまされ
我被那个男人灌下毒药
目が覚めたら…
醒来后…
体が縮んでしまっていた
我的身体竟然缩小了
工藤新一が生きているとヤツらにバレたら
如果黑衣人发现工藤新一还活着
また命を狙われ　周りの人間にも被害が及ぶ
不仅会再次盯上我的性命 甚至会危及到我身边的人
阿笠博士の助言で正体を隠すことにしたオレは
听了阿笠博士的建议 我决定隐瞒身份
蘭に名前を聞かれ　とっさにー
被兰问及姓名时 情急之下
江戸川コナン　と名乗り
我便自称 江户川柯南
ヤツらの情報をつかむため
为了掌握黑衣人的情报
父親が探偵をやっている　蘭の家に転がり込んだ
我住进了父亲是侦探的兰家里
こいつらは元太　光彦　歩美
这些家伙是元太 光彦 步美
小さくなったオレの同級生だ
是变小后的我的同级生
彼女は灰原哀
她是灰原哀
黒ずくめの組織の科学者で
是黑衣组织的科学家
例の毒薬　アポトキシン4869の開発者
是那个毒药 APTX4869的开发者
だが　姉を殺害されたことから組織に反抗
但是 她因为姐姐被杀害而反抗组织
命を絶つためその薬を飲んだところ　体が縮んでしまった
为了自杀而吃下了那个药 结果身体却缩小了
今はヤツらの目を逃れるため　阿笠博士の家に住んでいる
现在为了躲避黑衣人的视线而住在阿笠博士的家里
その黒ずくめの組織のメンバーの1人がこの男
那个黑衣组织的成员之一就是这个男人
安室透
だが　その正体は
但他的真实身份
公安警察を指揮する
其实是隶属于指挥公安警察的
警察庁警備局の秘密組織
警察厅警备局的秘密组织
「ゼロ」に所属する警察官で　本名は降谷零
「零」的警官 本名叫降谷零
組織の内情を探るべく潜入中
为了调查黑衣组织的内情而潜入其中
高木刑事と付き合っている　佐藤刑事の１期前に
他是比正在和高木警官交往的佐藤警官
警察学校を卒業した生徒で
早一届从警察学校毕业的学生
ヤンチャな仲間があと4人いたらしいんだけど
好像还有4个喜欢胡闹的伙伴
ちょっと　コナン君
等等 柯南
オメエしゃべりすぎたぞ
你说得太多了
はっきり言ってネタバレです
说白了就是剧透了
さっさといつもの言っちゃいなさいよ
赶紧说出你平时说的那句话吧
お…おぅ
哦 好
小さくなっても頭脳は同じ
就算身体变小了 头脑也依旧没变
迷宮なしの名探偵
不存在悬案的名侦探
真実は　いつも1つ
真相永远只有一个
大家一起来守护米花町!
发生什么就拨110!!
松田
阵平
你在哪儿？
拜托你
回来吧
还想吃结婚仪式的宴席呢
没想到居然是训练
但是佐藤警官真漂亮啊
毕竟对女性来讲 婚纱是特别的
江户川当时
好像也在妄想着
某人穿上婚纱时的样子呢
某人是谁
是谁
小林老师吗
为什么这么说…
话说 你们从刚刚开始在制作什么
是万圣节的cosplay服装哦
大家一起穿着这些去开心地玩
当然 柯南和灰原也要
等 等等
我对那种东西…
什么情况
这个坑是怎么回事啊
博士
哎呀 抱歉抱歉
吓到你们了吧
这次到底在做什么
就是这个
那不是柯南那个可以射出足球的腰带吗
为了变得可以发射超级巨大的球
我正在改良 不过
不是特别顺利呢
明明差一点就完成了
只要能调整表面的弹性和强度的平衡…
话说
我可是摔了下来差点受伤了啊
抱歉抱歉 没事吧
不会原谅你的
请我吃鳗鱼饭
啊这 有点不太好答应啊
有个人应该马上就能请你吃
别开玩笑了
为什么我必须请这些家伙吃饭啊
算了算了 没什么不好的嘛 只是偶尔
谢谢请客
我明明只是说 因为昨天训练的事情要去警视厅
警视厅
就在这附近吃午饭吧 而已
因为 大家一起吃饭会更好吃嘛
我想吃天妇罗
我也要
我要吃鳗鱼
吃鳗鱼饭
真不错啊
差不多得了
那个
你把这个弄掉了
灰原
爸爸
叔叔 灰原
叔叔 振作点 叔叔
我没事
但是
叔叔
小兰姐姐
叫救护车来
危险
快点灭火
没办法靠近
那我在现场取证结束之后
就回阿笠博士那里
然后 他在你眼前突然被火焰包围了是吗
是的
灰原 你和我说过你在那之前捡到了便签对吧
对 不过我没看到上面写了什么
那时候你们进行了什么对话吗
啊 那个…
谢谢你帮我捡起来
这是要传达给某人的
非常重要的便签
那个男人用俄语这样说
真厉害
重要的便签
你懂俄语吗
至少 看上去不像是黑衣组织瞄准灰原干的
懂一点
不太能认为是事故或自然现象呢
是瞄准了被害者的犯罪吧
被害者随身携带的平板电脑应该就是爆炸的源头
那个… 背包的口袋里面好像有东西哦
确实没错
好像是名片的样子
这 这是
我们稍微打听了一下
发生什么事了
你们来看这个
大家一起来守护米花町!
发生什么就拨110!!
那 那是
松田阵平
原警视厅刑事部搜查一课强行犯三系的警察
松田 阵平
三年前 以某事件为契机 调岗来到搜查一课
他在搜查连环爆炸案的过程中
犯人制作的炸弹发生爆炸 因此殉职
名片上写的所属部门是搜查一课
我记得 他待在一课应该只有一周左右的时间…
被害者是何时何地得到名片的
还真是在警视厅正前方啊
是对警察发起的抗议之类的吗
真是可怕啊
不要把我们也牵扯进去啊
也就是说
被害者身份不明
我们根据孩子们的证言还原制作了肖像画 不过
被害者掉落的便签没能找到呢
毕竟那种烧法
便签消失的可能性很高啊
现在的线索
也就只有这张名片了
姓名
松田阵平
经历
警视厅	警备部机动队爆炸物处理班
警视厅	刑事部搜查一课强行犯三系（巡查部长）
备注
原刑事部搜查一课特殊事件搜查员 因申请调岗
转入 搜查一课强行犯三系
————
11月7日
于杯户町购物中心大型摩天轮爆炸案
（参照：连续爆炸案）中，在拆除炸弹时，
炸弹发生爆炸，死亡。设置在米花中央医院的
另一枚炸弹由爆炸物处理班拆除，避免了
更大的损失。
■
松田长这样啊
对哦
千叶是在松田殉职后才上任的
果然把眼睛盖住
就和高木特别像了
是啊
高木认真变装的话
可以和松田一模一样
久等了
我们姑且拿到了当时的日报
佐藤
当时分配时 是你和松田同组合作的
你有什么头绪吗
没有
如果他把名片交给了外国人
我应该是会记得的
探听情报的工作交给其他人
你试试看能否回想起当时的事情
我明白了
你以为我没注意到吗
真是的 就猜到你会这样
你偷听我们说话了吧
嗯…
总之先进来吧
就算不看这种东西
和那家伙一起度过的一周 我也几乎全记得
要对高木保密哦
是一位很厉害的警官吧
松田警官
是啊
态度高高在上 语气又很差
但是
要是可以的话
能告诉我吗 关于松田警官的事
说着说着 说不定就会回想起什么事情呢
也…
也对
他被分配到搜查一课是
三年前的11月1日
因为是万圣节的后一天 所以我记得
不过 因为是突然调岗
所以没能赶得上制作名片
名片交给他时
已经是11月4日的早上了
因为是假期结束后的第一天 所以我记得
松田警官是11月7日殉职的
有机会将名片交给别人的 只有中间四天
但是4日一整天都在做内勤
5日又有护送任务
在看守所和拘留所之间往返 就那样结束了
7日那天 他在去世之前
都在追踪连环爆炸犯
也就是说 有机会把名片交给别人的…
对
只有11月6日那天
但是 也可能是在工作结束后交给谁了的吧
那家伙 来我们课的那一周都没回过宿舍
一直在警视厅里过夜
现在回想起来
他应该是在调查连环爆炸案件吧
不过
我不记得发生过什么特别的事呢
追捕了抢劫犯
停下了失控的公交车
还有 制止了想跳楼的人
上午都在做这些事情了
下午是负责案件的听证会
搞什么啊 你刚刚的劝导方法
虽然还好是救下来了
但万一打击到她 她不就跳下去了
真是让人提心吊胆
也稍微听一下我说的话吧
邮件？打字很快啊
是啊 因为我手指比其他人灵活
莫非是写给女朋友
不是 是写给朋友的
写给发出去也收不到的好朋友
发出去也收不到…
那家伙四年前就化作尘埃了
米花町三丁目发生了杀人案件
犯人正开着摩托车逃跑
收到 现在就追踪
果然不普通啊 这座城市
这个案件的听证一直到了下午三点左右
那之后就回樱田门了
那个
听证会是和松田警官一起参加的吗
不是 是分开的
抱歉 让你久等了
你到底去哪了啊
已经六点多了
有点事
那个是…
怎么了吗
我这才想起来
松田的口袋里多了一串念珠
念珠？
刚刚说过的那个 松田警官发邮件的对象
多半是和他同期的
所属于爆炸物处理班的成员
萩原研二队员
他在从现在算起的七年前
好像是在拆弹时殉职了
那个人的忌日是？
和那家伙一样 也是11月7日
作为忌日的7日
是收到连环爆炸犯联络的日期
松田警官在收到联络之前
一直在总部待着的对吧
也就是说 那天没办法去扫墓
所以 他才在6日去了不是吗
我记得 萩原的墓地
应该是在离涩谷非常近的寺庙那里
怎么了 佐藤
这个拜托你了
请等一下
高木
听证会在下午三点结束
就算为了给同期警官扫墓去了涩谷的寺庙
但傍晚六点过后才回来
不管怎么说 也太久了
中间的三小时到底发生了什么
你怎么在这儿 柯南
没错没错 他们的事我记得非常清楚
几年前为止 还是4个人一起来呢
4个人？
他们说 他们都是萩原先生的同期
那三年前他们来时的事
您还记得吗
比如说 什么时间来的
我记得 每年都在三点多就来了
只是不知为什么 最近参拜的人变少了 去年更是只有一人
真是凄凉极了
最后那人的名字 您知道吗
名字应该是
对了 我记得是叫降谷
警 视 厅 警 察 学 校
毕业者名单
检索
图像检索
语音检索
用户名
千叶和伸
姓名检索
降谷零
检索结果
不存在与“降谷零”一致的检索结果
不管怎么搜索都是这种结果
真的存在吗
那个叫降谷的男人
他是和松田同期的男人啊
即使不做警察了
资料也应该有留下才对
佐藤警部补及高木巡查部长
我记得您是
我是警视厅公安部的风见
可以占用一点时间吗
中止调查？
这起案件由我们公安负责
不要说蠢话了
这可是我们的案子
你们没有商量的权利
因为这可不是请求 而是命令
我说完了
不要开玩笑了
如此蛮横 我无法服从
请冷静一下
即使有些不甘心 但我们什么也做不了
我很冷静
不要说奇怪的话了
但是
我要去和上面交涉一下
佐藤
变得那么冲动 果然是因为…
因为是和松田有关
所以她不冷静
白鸟
你一副这么想的表情呢
自从看到松田的名片后 佐藤就
仿佛看不到周围了
白鸟先生之前说过吧
只要她对松田警官无法忘怀
我们就没有胜算
是啊 不过我说错了
不可能赢的只有我
不对吗
但果然还是不行啊 我这种人
不过你现在也挺有出息了嘛
有 有出息？
你可是在嫉妒那位…
以自己的性命换取了众多人生还的 传说中的警官呢
不 嫉妒什么的…
和松田警官的事没关系
案件被夺走了 那抢回来就好
再不快点的话 佐藤就要一个人闹到公安那里去了哦
不 不好意思
非常感谢
毕竟 我对你们的恋爱之路
添过很多堵 心中有愧啊
小林老师
虽说骨头没有折断
但头脑却似乎受到了强烈的撞击
说是要明天转院去其他医院
接受详细的检查
叔叔
来了
请问是哪位
我是村中努
克里斯汀娜·立秋
这位是我的未婚妻
村中先生和克里斯汀娜小姐…
啊 是昨天训练时提到过的
医院内部 日比谷咖啡店
目暮竟然做了这种事
给大家添麻烦了 非常抱歉
没关系 请不要在意
只是稍微有些被吓到了
也请接受我的歉意
没事的 没事的
您的日语很不错呢
虽然我的父母都是法国人
但我从二十岁开始就居住在日本了
我们是在医院相遇的
我因肩膀受伤而住院时
我因就诊卡丢失而困扰
是他帮我找到的
真是命运的邂逅呢
差不多吧
今天为什么来这里呢
其实 我想拜托毛利侦探在婚宴上发表演讲
因为我和她都是沉睡的小五郎的铁粉
原来是这样
真是的 不可原谅
瞄准毛利侦探什么的
不 并不是瞄准父亲而下手作案的
他是为了从炸弹的爆炸中保护孩子而…
天啊
那孩子注意到被害者掉落的东西 就捡起来了
在还回去时 被害者突然燃烧起来
父亲是为了救助那孩子才…
那么 他就是拯救了孩子的英雄呢
沉睡的小五郎他
是啊
在不合适的时候不请自来 真是不好意思
毛利侦探醒来后 请代我向他问好
好
谢谢惠顾
说起来 举行婚礼的地点非常漂亮呢
没错吧
那里能一览无余涩谷的街道
我们一眼就看中了
昨天天气不太好
雾蒙蒙的 看得不是很清楚呢
那明天大家要不要一起来参观一下呢？
喂喂
毛利侦探还是这样的时候…
欸 明明万圣节的装饰也那么漂亮
看不到就太可怜了吧
可以吧
哎呀 既然你都这么说了…
谢谢你们
那么 明天见
爸爸曾经说过
村中先生 以前是个非常严厉的人
是大家都害怕的「魔鬼村中」哦
真的吗
看着现在的村中先生 完全想象不到啊
一定是托克里斯汀娜小姐的福 才变得温柔了吧
啊 已经这个时间了
我们也差不多该回去了吧
小兰姐姐
我要去阿笠博士那里过夜
你今天就陪在叔叔身边吧
欸 但是
我一个人也没关系的
谢谢
那你注意安全哦
嗯
你们在那里吧
找我有什么事吗？
辛苦了
您辛苦了
我…我也来帮忙
你不用勉强的
我没有勉强
是「死神」
就像那起连环爆炸案件时那样
最近死神又开始时隐时现了
所以就像你说的那样
可能是我太过冲动了
对不起
佐藤…
真是的 与其经历这些
还不如干脆不做警察
去做高木的新娘子吧
…开玩笑的啦
请不要说出那么悲伤的话
如果一个刑警放着案件不管 说要辞职
那不就真的输了吗
高木
我不想看到佐藤服输的样子
我最喜欢的
爱慕不已的
可是作为刑警的佐藤美和子啊
说 说得没错啊
涉
不过 这和你刚刚说的那个是两码事
就 就是那个
说要做我的新娘子什么的…
喂 人呢
下车
把我带到这种地方来 究竟想做什么
安室先生
果然你已经知道了啊
因为我听说 在警视厅前发生的外国人烧死案件的搜查被制止了
能做到这种事的
要么是相当位高权重的人
要么是…
公安
这起案件
与殉职的松田警官有所关联
你和他在警察学校时是同期
而对于那件事情
搜查一课的高木警官和佐藤警官已经开始行动了
考虑到种种情况 立刻就能得出答案了
已经预想到了这种程度
却还故意一个人独处
创造被我们拘束带走的机会
你到底是什么人
比起那种事情
这里是什么设施
这里是所属于公安的地下避难所
将我和你隔开的玻璃是特殊强化的玻璃
电波也被切断了
即使这里发生了大爆炸 你也不会受伤
地面上也不会有任何人注意到
那个项圈一样的东西是…
没错 是炸弹
不过不知道究竟是自燃式还是无线控制式
解除方法也不清楚
虽然不情愿 但确实束手无策了
我知道搜查一课的警官们想要见我
但是我这样子 是不可能见他们的吧
而且
如果被他们知道了长相 卧底行动也就破产了
波洛咖啡店的兼职也不得不放弃了
所以才叫我过来啊
我会把我知道的情报全部告诉你
所以我想请你协助一课的搜查
那么 三年前的11月6日
安室先生见了松田警官是吧
是啊 见了
四位同期很久不见地见面
诸伏景光
伊达航
真是的
你迟到了
还以为你不来了
松田
我的错 我的错
从接连不断的案件中抽不开身呢
你调去搜查一课了是吧
感觉怎么样
还凑合吧
我下个月也会调去警视厅
别因为闯祸被踢出去哦
前辈
笨蛋
作为刑警 你才是前辈吧
不过
松田来了 萩原也在开心吧
怎么可能不来
拿下这家伙的敌人的约定
还没完成呢
谁会想到 那天的次日
就发生了那种事情
应该不止那些吧
那之后没发生什么吗
和炸弹有关系的案件什么的
为什么会这样想
我稍微调查了一下
在涩谷附近不是有个带墓地的寺庙吗
涩谷的杂居楼发生煤气泄漏
30名周边居民避难
6日下午 在涩谷区的某杂居楼发出检测到煤气泄漏的通报，赶来
的警察安排周边大约30名居民暂时避难。
现场一时骚动，
「我路过时，突然被安排去避难了，是不是发生煤气爆炸啊，
真可怕」，一位女性说道。现场的杂居楼距离闹市很近，不过
连行人都去避难了，所以没有出现伤者。（不确定，被遮住了
一部分）
【图解】现场周围的地图和上空映像
之后，经过调查，煤气并没有泄露到杂居楼外，经警察与消防部门确认安全后，周围一带的交通管制也解除了……
发生煤气泄漏事件的杂居楼（日买新闻 提供）
■
三年前的那天
涩谷的一栋杂居楼 因煤气泄漏而引起骚动
正如你推理的那样
那天
把我放在涩谷站就好
之后我会自己回去
抱歉 我只能把你送到车站前面
话说回来 你和诸伏一样
处于不能被人看到的立场呢
看上去你有工作了哦
警官先生
真是的
今天有够忙的
我和松田去了那边 听他们讲
好像是有人潜入了废弃的建筑物
在里面胡闹
我打电话叫刚刚还在一起的那几人过来支援
但是在他们抵达之前
暂且由我和松田
去看看里面的情况
好像失去知觉了
不是日本人啊
你没事吧
冷静一下
我们是警察
警察
J I N G  C H A
明白吗
快逃！
他说的是俄语
叫我们快点逃
你先下去
要是被警察拦住
就给他们看这张名片
你先下去
要是被警察拦住 就给他们看这张名片
看来还有其他客人啊
我先逃了！
不愧是你 什么都带在身上
真不愧是公安
不许动
不妙了
怎么了
那家伙身后的是炸弹
如果打得不准 就有可能爆炸
从那个大小来看
在这栋楼里的人就都完了
能拆掉吗
你觉得我会拆不掉吗
交给你了
等等
我去追那家伙
松田你尽快把炸弹给拆掉
那家伙才是 就拜托你了
下去了吗
糟了是冲着松田去的吗
混蛋
明明我正快乐地拆着炸弹
别来妨碍我
班长
赤手空拳的
就不要吓唬拿着枪的人了啊
景
零没事
抱歉 帮大忙了
我把那家伙弄坏的车门带过来
真是个正确的选择啊
别跑
混蛋
你们两人都闪开
不会让你逃掉的
班长
拜托了
真的假的
真是乱来
景 班长
可能还有这家伙的同伙潜伏着
松田就交给你们了
好 你也小心点啊
好
班长 我去帮零
那家伙不是一般人
一个人应付起来会很困难
好 那就拜托了
好
手榴弹
还在逃吗
那家伙可能还有同伙
不会有的
有的话就不会跑回来想杀掉我了
也 也是啊
班长 带口香糖了吗
嚼口香糖可以让我集中精神
那家伙也好 这家伙也好
都说了我已经不是班长了啊
零 没事吧
景
可恶
等等 景
那家伙受伤了
后面就交给支援吧
没事吧 零
嗯 你救了我啊 景
即便只是轻微的摇晃
或者稍微倾斜的话
液体就会流出来发生爆炸
抱歉
让那混蛋跑了
没事吧 零
别担心
情况如何？
这边也不太乐观啊
这里就交给我
你们去安排周边的人避难吧
但 但是
行了 去吧
只剩三分钟了
就用煤气泄漏之类的
合适的理由 让人们从这栋楼周围开始避难
明白了
我们走 景
班长也一起去
知道了
松田
我们在下面
等着你啊
这可没法和你约定
马上离开这里
真危险…
远距离控制吗
可恶
这种时候 要是萩的话
那家伙会做什么
阵平 电话
真是胆战心惊啊
萩 谢谢你
我突然就想起了
你以前做过的事情
立马模仿了一下
结果还不错啊
这算是 为你扫墓的回礼吗
这是四人聚在一起的
最后一天发生的事
也就是说
那个被害者是那时候的…
不会有错的吧
只是 我们也不知道那男人是什么人
那个案件没有任何报道
涩谷的杂居楼发生煤气泄漏	30名周边居民避难
6日下午 在涩谷区的某杂居楼发出检测到煤气泄漏的通报，赶来
的警察安排周边大约30名居民……
涩谷煤气泄露事件，是建筑安检的违反吗？
关于前几天发生疑似煤气泄露的杂居楼，消防进入并进行检查的结果，确认了其违反了消防法。紧急安检
是……
■
明面上被当作煤气泄露事故处理了
毕竟公安介入了
上面封锁了所有的情报
回收的炸弹之后怎么样了
这是
为了进行解析
那个炸弹被运到了一处地下避难所
但在成分被解析之前 就谜一样地发生了爆炸
相关人员都死了
因为在调查中可能会有必要
所以给你只有这次可以使用的
风见的联系方式
另外还有 当时松田拆除的
炸弹的照片和构造
以及我的同窗四人的照片也发给你了
从左开始依次是 诸伏
松田
伊达
跳过我 是萩原
咦
这个人好像在哪里…
差不多是分别的时间了
敌人比想象中的更危险 更难应付
我想让你也知道这一点
如你所见 我现在无法自由行动
祈祷你的奋斗
涩谷HIKARIE
注：HIKARIE是位于涩谷的综合商业设施
好厉害
之前来的时候 因为天气太差没办法看得这么清楚呢
啊 看那边
能看到在卖好像很好吃的东西的店
欸 在哪在哪
在那儿呀在那儿
这么吵闹真是抱歉
热热闹闹的也不错啦
比起那个 毛利侦探的情况怎么样了
他已经恢复意识
今早转院到这附近的医院了
呀 痛死了
快做点什么啊
真是奇怪啊 麻醉明明应该已经起效了才对
是有耐性什么的吗
止痛药失效后 他就像个孩子一样大吵大闹着
啊 快看快看
直升机 好近
这里 HIKARIE的屋顶有直升机停机坪
婚宴结束以后
我们计划乘坐直升机环绕东京上空飞行
真棒呀
很浪漫啊
稍微失陪一下
是我 有什么事吗
是的
那个 之后我还有商洽
喂
喂？
有什么事吗
朋友说有无论如何都要交给我的东西
说是已经在涩谷了 想要我过去拿
这就麻烦了啊
在这之后还有和司仪的商洽
我也这么说了 但…
那我们几个去吧
就在这附近对吧
但 但是…
交给我们吧
不要因为是小孩就轻视
不论什么委托都可以接受
我们是最强的小学一年级学生
少年侦探团 参上
什么时候变成最强了啊
那么 可以拜托你们吗
我现在收到了地图位置的邮件
去画在纸上
好
抱歉啊
只有你们去没关系吗
我也很想一起去 但必须回医院去了
这点小事 轻而易举
给 这是地图
谢谢
柯南也一起
咦
你们要去哪里 柯南 小哀
就是这里吧
怎么感觉和想象中的不太一样啊
不过没有错啊
是这栋楼的六层
总之我们走吧
嗯
是这里吧
打扰了
我们是替克里斯汀娜小姐前来拿礼物的人
请问有人吗
没有人的气息啊
礼物在盖着的布下面…
会不会是指那个
很大呢
我去
你们在这里等着
注意安全
那个是礼物？
那是什么啊
这是…
是炸弹
快逃
被摆了一道 根本就是陷阱
离爆炸只剩不到两分钟的时间
我会想办法逃出去的 你们先下楼
但 但是
别说了 快走啊
我们走吧
把柯南留在这里吗
现在也只能相信江户川了 不是吗
快点
没有时间了
可恶
柯南 绝对要逃出来啊
好
沿着这根水管往下爬的话应该可以
炸弹的构造几乎相同
说不定能行
到底怎么回事
江户川
怎么了？
有什么东西掉下来了
这是什么
大家 帮一下我
柯南
你这是什么意思啊
是壶…
把壶挪开
我们要用的是那块布
原来如此 是这回事啊
江户川 尽量爬下来一点
从那个高度掉下来的话 就算接住了也没用的
好
在做呢
江户川
好烫
柯南
来这边
等等 是这边
好痛
你没事吧
谢啦
快点逃吧
刚才好危险啊
真是千钧一发呢
柯南你没事真是太好了
柯南 大家
小兰姐姐
没受伤吧
大家都没事吧
嗯 勉强算吧
有人设置了炸弹 是真的吗
是真的啊
是真的呀
等等 不要那么多人一起说话
一个个慢慢来…
可以分析一下附着在壶内侧和我上衣的液体吗
你们没事真的太好了
当我听说发生火灾的地点 就是你们去的大楼时
真的是面如土色
虽然有点可怕
但我顺着排水管道爬下来了
哇 真厉害啊
比我更有勇气呢
克里斯汀娜小姐
我们没事的
请不要那样怪罪自己
谢谢你
根据柯南所说
定时炸弹突然启动
房间的门也关上了
是想要确保
一定能杀掉进去那个房间的人吧
那么
联系克里斯汀娜小姐的邀请人是？
我尝试确认了一下 不过
对方说不记得联系过我
我们去现场周围探听一下
也许会有人看到
把炸弹搬到大楼里的人
这件事不用担心
千叶已经在做了
虽说是涩谷
这附近的行人也很少
还是不要对有目击者期待过高吗
喂 你没事吧
你干什么
啊 这样啊
如果还知道什么的话就联系我
目暮
虽然很抱歉 但差不多可以让我们回去了吧
她情绪相当低落
哦哦 这真是抱歉
你们可以回去了
好的
被设置好的炸弹
它和三年前
安室先生他们拆除的那枚 看上去非常相似
据说从炸弹可以看出制作者的个性
你们辛苦了
两起案件是同一人作案的可能性很高
她可能需要一些安慰吧
说得也是
是千叶打来的
喂
我再说一遍
千叶警官在我们手上
若是想他平安无事地回去
就把松田阵平警官带来
松田警官？
你们的目的是什么
千叶没事吧
我会再次联络
就算我们想带他去也…
犯人的目的是什么
为什么现在还要松田警官…
新闻确实报道了那起爆炸案件中有警察殉职
但没提到松田警官个人的姓名
反过来说 如果被他们知道松田已死…
到底该怎么办
这样下去 千叶的性命就…
那个…
我有一个想法
搜查一课的警官被绑架
不管怎么说也超出预想了
这是那个叫柯南的少年拍摄的照片
只看照片的话
和三年前的炸弹相当相似
也就是说 是同一个犯人吗
有关那家伙的资料到手了吗
上面的人总算行动起来了
刚刚送到了
柯南采集的液体火药怎么样了
现在正在分析
一完成 就着手制作中和剂
那是他冒着生命危险采集的样本
绝对不能浪费
接下来要怎么办
和一课联手
让被绑架的警官无事归还
就算公开我们所有已知的情报也没关系
我明白了
目前我这边已经尽力了
那 你会怎么行动
你是认真的吗
太危险了
我知道很危险
不过 身上藏好麦克风和信号发射器
要是发生什么 我们可以立刻赶到…
要是来不及的话怎么办
要是又像三年前那样…
佐藤
没事的
我意外地贼运很好
这种情况下能救千叶的
也就只有我了
现在公安的风见
提议联合搜查
现在开始 要和公安共同行动
无论如何都要把千叶
给平安带回来
是
我们走吧
嗯
我是绝对不会让你死的
佐藤警官
这是警视厅前发生的爆炸案的证物吗
是的 没错
好像是之后在灌木丛里发现的
像是记录着什么的便签
这是要传达给某人的 非常重要的便签
这是…
想让松田警官看的信息
总之 松田警官已经往这里来了
在电话里是这么说的
真的没问题吗
我们为了把那家伙逼上绝路
除此之外别无他法
他们如果拒绝 这家伙就会死
他们也想避免这种事发生吧
涩谷中央警察署 地下公安会议室
然后呢
为什么要把我们聚集在这种地方
为了交换情报
可以让我们和那个叫降谷的男人见面吗
那做不到
因为他现在正身处隔离设施中
颈上戴着炸弹
前些日子 你们逮捕的连环爆炸犯
在某人的引导下逃走了
降谷追缉这个男人的过程中
被某人袭击
被戴上了项圈型炸弹
那么 逃走的男人现在…
他颈上戴的和降谷同型号的炸弹发生爆炸 死亡了
怎么这样
我们认为这一系列行动是某人设下的陷阱
目的是为了引出降谷
经过分析
我们得知 项圈炸弹使用了两种液体混合的特殊炸药
三年前的案件中也曾用到同种的炸弹
那么 究竟是什么人做的
你们已经查到了吧
是个身份不明的杀手
国籍 性别 年龄 全部不明
在世界范围内活动
活动据点在俄罗斯
那家伙被称作普拉米亚 为人所恐惧
普拉米亚在俄语里是火焰的意思吧
那个人使用的炸弹 爆炸是什么样的感觉
你们把那个少年也带来这里了吗
他是见过怪异炸弹两次的目击者
我们认为带他过来破案会更快
然后呢 炸弹是什么样的
燃烧力 爆发力都非常强大
液体混合的瞬间会爆炸 一口气大范围燃烧起来
那和我们当时见到的那个外国人的时候非常像呢
那个在警视厅前被杀害的？
嗯
只是 为什么特地选在警视厅前
说起来
被害者为什么想访问警视厅也不清楚
提示不就是这张名片吗？
松田？
那位外国人
不正是为了见松田警官而来吗
即使冒着风险
他也需要松田警官的帮助
那也就是说
那位被害者 与这次绑架了千叶的犯人们
有着某种联系
今天的租屋大楼爆炸案件
据说使用了普拉米亚所制作的炸弹的可能性很高
来者是柯南他们
在普拉米亚的预料之外
原本想在那里 把村中夫妻…
还有针对村中的结婚仪式发出的威胁信
果然 普拉米亚瞄准的是村中夫妻
只是
外国人烧死案件
与千叶被绑架有什么关联
我们还不清楚
此外 普拉米亚甚至知道降谷这个人的情况
我想 那家伙一定也知道松田警官殉职的事情
那个
你说过 那个叫降谷的人的同期中 四人已经去世了对吧
松田警官和
爆炸物处理班的萩原队员
是在拆弹时殉职的 伊达警官是因为交通事故
叫作诸伏的人是因为什么呢
诸伏？
非常抱歉
那是极密信息
又是一如既往的保密主义
只有这个可以断言
他和这次的案件没有关系
要我们相信你说的？
算了 先等等
现在救援千叶是最优先的
高木 把这个炸弹的拆除方法牢牢记在脑子里
已经在解析了吧
马上准备资料
我 我知道了
…虽然想这么说
其实我的化学和工学完全不行
在此之上 我还太笨了
就这样还敢
想扮演松田什么的
那个 请问松田先生具体是位什么样感觉的人
虽然很有野性 但又意外地温柔
像是柴犬和杜宾犬加在一起 再除以二的感觉
什么？
喂
换松田来听
在那之前 可以让我听一下千叶的声音吗
先换松田来听
再磨磨蹭蹭 你们就再也听不到这个警官的声音了
喂
从现在开始 你要暂时按照我说的做
马上来宫下公园前
我会再联络的
走吧
你们的长相可能已经暴露了
尾行工作由我们公安的搜查员负责
高木巡查部长以外的人在远离他的地方用监控进行确认
拜托了
怎么样
有没有可疑分子
没有
现在还没有
不要掉以轻心
对手是什么人 有几个 都不清楚
了解了
不给糖就捣蛋
这是什么
万圣节的活动吗
不给糖就捣蛋
是糖果
请给我一些
那个是新商品
可以免费拿吗
你说万圣节的特别活动吗
没听说过啊
快叫他们停下
掉了好多啊
太棒了
真好吃
你们在干什么 快点过去
那个
人太多了
赶紧 要跟丢了
等一下
也就是说
有人问你们 可不可以打工给活动帮忙
他们说 会多给钱的
就一小段时间
请帮个忙
佐藤警部补
请看这个
是高木巡查部长佩戴的…
带警犬来追踪气味
没问题吧
嗯
地下储水槽？
取下你头上戴的东西
哎呀 好一个万圣节啊
柴犬和杜宾犬 柴犬和杜宾犬
是松田警官吧
让我确认千叶的平安
到这里来
只是用麻醉药之类的让他睡着了吗
知道了 知道了
那么 让我听听看吧
做到这一步也要叫我来的理由
粗鲁行事抱歉了
我向你道歉
哼
绑架警察 还有脸说出这种话？
松田警官 我不会要求你理解的
不过 我们除此之外已经别无他法了
喂 你在干什么
艾蕾妮卡
我是艾蕾妮卡·拉布伦切娃
艾蕾妮卡·拉布伦切娃
追击着普拉米亚 从俄国来到日本
艾蕾妮卡 你准备做什么
露出脸 连名字都…
这都是为了亲手抓到那家伙
原来是这样
既然你都做到这个份上了
我也不得不听一下你说的话了
非常困难啊
不但有很多人聚集
还有糖果的气味在干扰
明明追捕不能被耽误片刻
喂
知道地点了
是地下储水槽
你说什么
虽然发信源不明
但监视画面里突然传入了影像
普拉米亚是使用特殊的液体火药的恐怖分子
死在那混蛋手中的人不计其数
我的家人也
被那混蛋杀害了
在这里的所有人
都是因为那不详的炸弹
而有家人或重要的人被杀害
然后
我们立下誓言向普拉米亚复仇
是一起重振的战友
…知道了
克利格利·拉泽雷夫
大家也一起
我们独自
追踪着普拉米亚
是这样一回事啊
他们是民间团体
帮我准备纸和笔
因此能获取的情报有限
松田警官的殉职也不知情
状况我明白了
那么 要我做什么
希望你能告诉我们关于普拉米亚制作的炸弹的事
你在三年前
曾拆解过被设置在大楼中的炸弹
希望你能告诉我们关于那个炸弹的构造
原来是这样
只要掌握炸弹的特性 就能事先预测出
托雷·拉泽雷夫
设置炸弹的地点
这样的话
说不定可以抓到那家伙
你们不打算和警察联手吗
我们相信不了警察
警视厅前死掉的外国人
他也是你们的伙伴吗
奥莱古·拉布伦切娃
他是我的哥哥
奥莱古
普拉米亚有一个规律
引爆炸弹前
烧掉用于准备的藏身地点
消灭证据
数月前
我哥哥找到了那样一个藏身地点
并只身前往
哥哥成功把平板电脑带了出来
那平板电脑
据说显示了类似炸弹设计图的东西
以及与东京有关系的东西
但几秒后画面便消失不见了
哥哥说 平板电脑从那以后就完全没反应了
他觉得东京的事情询问东京人是最快的
就去了警视厅
所以那台平板电脑才有些烧焦啊
但是 将他杀害的炸弹
是设置在那台平板电脑里的
也就是说
这是提前想到平板电脑会被夺走而设下的陷阱
状况我明白了
但是你的哥哥
也曾出现在三年前的案件现场
那又是怎么回事
那是我们设立的作战行动
我们原本打算先委托普拉米亚炸毁大楼
然后在现场抓住那家伙
但是计划失败 被那家伙逃走了
我们成了给你们擦屁股的
哥哥一直这样说
想再和叫松田的警官见一面
那家伙完成了我们没做到的事
把普拉米亚的炸弹停下来了
因此我们调查了你的事
得到了包括你之前的脸部照片等的少量情报
然后
将你唤来此地
那可真是光荣啊
比我的性命还重要的家人被杀了
我什么都可以做
聊天结束
快点画下来
我不想画
我可不想参与你们的个人恩怨
混蛋…!!
所以我才反对!!
我们不需要这种家伙的帮助!!
松田警官
你没有其他选择
你不在乎千叶警官的死活吗？
我说了 对你们来说 负担过重了
就让那家伙好好被抓 受到惩罚吧
我是说 交给警察啊
松田
骗人的吧 我死了吗
死了？
因为 松田早就殉职…
笨蛋 千叶
你这家伙…
居然小看我们!!
警察
全员待在原地不准动
可恶!! 应该甩掉尾行的人了才对…
你这家伙~!!!
到此为止怎么样
大家相互争斗 获利最大的是普拉米亚呀
柯南
那 刚刚的影像也是你上传的？
想死吗小鬼！
等等！不要对孩子开枪！
…状况对我们不利 撤退
可恶！
不要过来
这里不是小孩该来的地方
…由我们来！
将普拉米亚置于死地！
糟了
发生什么了
快准备灯
别让他们逃了
在上面
他们往上面去了
可恶
快去找电源
快点
人质没事吧
喂 快追
我在这里
高木
你没事吧
嗯 勉强是
我觉得中途为止都是奥斯卡金像奖级别的演技呢
注：高木这里说的是「Academy Award」 即「奥斯卡金像奖」
最后还是…
总之 没事就好
没事吧
非常感谢
我不想 让你得到和我“儿子”一样的结局
儿子…
真是的 害人家这么担心
等… 苗子 我没关系的
不… 不好意思
那么
逃跑的团体去向怎么样了
虽然全力追击了 但是…
我们中止结婚仪式吧
大家的安全最重要
不过 普拉米亚的目标是你 这一点一定不会错
今后也要给你们二人配置警卫
拜托了
亲爱的 这人给我发了信息
结婚仪式按预定进行
如果中止
会出现更多牺牲者吧
什么
结果还是要举办结婚仪式啊
嗯
现在也只能这样做了
但是 不会让普拉米亚随心所欲的
绝对要抓住那家伙
为什么
为什么普拉米亚要做这种事
即使中止了村中先生的婚礼
在其他地方瞄准他不就可以了
为什么要执着于结婚仪式
你怎么了 柯南
一副吓人的表情
啊 什么也没有
啊 我有电话
那么 我回家了
回家路上小心点啊
没想到会从你那里收到联络啊
因为想尽早传达给你
我得到追踪普拉米亚的那个组织的情报了
组织的名称是 纳道·乌尼吉托吉蒂
从俄罗斯到欧洲都有网络
似乎是在独自追踪着普拉米亚
纳道·乌尼吉托吉蒂
置其于死地指的是
将普拉米亚置于死地吗
领导者是名为艾蕾妮卡的女性
脸上留有被火烧伤的痕迹
各国警方对普拉米亚的处理磨磨蹭蹭
增长了他们的焦躁
他们便为了报仇而成立了这个组织
只是
虽然只是民间组织
但对普拉米亚来说也是相当难缠的对手
无论在世界的哪里都会追过来
影响了普拉米亚的工作
这或许也和在日本发生的爆炸案件有关
外国人烧死案件和
杂居楼的炸弹
我对大楼的炸弹有点困惑
是我的话 就不会用自燃式 而是用无线式
那样才能确保万无一失
更别说这次是对方特地联络警察
普拉米亚肯定有什么意图
还有一件事
安室先生被安装项圈炸弹的理由也不清楚
如果是为了三年前的事而想复仇的话
应该会在引诱你出去的那个地点立刻杀掉你
关于这件事情我也一直在思考
你看到烧死案件的证据的便签了吗
看了
那个是什么意思也还不知道
但是距离结婚仪式的时间已经…
我的朋友说过
焦急才是最大的陷阱
这种程度的危机
你一定已经克服很多次了吧
祈祷你的奋斗
我来晚了
即使是我 在这种地方也快腻了
交给你了
风见
那之后
结婚仪式当天
万圣节快乐
涩谷 MARK CITY
终于到了这天啊 普拉米亚一定会在那栋大楼里现身
无论如何 也要打倒那家伙
这也许是我们最后的机会了
所以我们纳道·乌尼吉托吉蒂
所有成员都来到日本了
无论如何
发生爆炸的话
一定会牺牲很多无关的人…
你还在想那个时候的事吗？
那时候已经为时已晚了…
奇里路——！
我也想帮忙的
但是就算我跳进火里 你儿子也已经…
…闭嘴
啊 对不起 艾蕾妮卡
不说那个了
快变回一直冷静的你吧
你没事吧! 多米托力!?
怎么感觉 变成很严重的事情了
说是结婚仪式只有村中先生和克里斯汀娜小姐参加
这样啊
难得的结婚仪式
真可怜
这边倒是很悠闲
这个便签是？
我想起警视厅前发生爆炸的时候掉落在眼前的便签来了
就稍微画了一下
小兰姐姐 你看到便签了吗
说是看到 只是一眼而已啦
也不是英文 不知道是些什么
我准备等爸爸起来再问他的
不是日元符号
这个图形 好像在哪…
柯南？
村中那边收到了恐吓信
这是要传达给某人的 非常重要的便签
我们是在医院相遇的
我因肩膀受伤而住院时
真是命运的邂逅呢
差不多吧
那孩子注意到被害者掉落的东西 就捡起来了
在还回去时 被害者突然燃烧起来
朋友说有无论如何都要交给我的东西
想给松田警官看
柯南他们的出现 是普拉米亚预料之外的事情
原本想在那里 把村中夫妻…
我们立下誓言向普拉米亚复仇
是一起重振的战友
结婚仪式按预定进行
如果中止
会出现更多牺牲者吧
是这里
原来答案在这里
柯南
到底怎么了
你看这个
是万圣节当天的交通管制路段
从道玄坂下的Y形路开始
道路向宫益坂方向延伸对吧
嗯
在那里首先和神宫大道交叉
经过涩谷站的警卫站后又和明治大道交叉
把这个旋转九十度后
成了日元符号呢
我看到的那张燃烧便签的残留部分
刚好烧到这条线
这才和日元符号弄错了
但是
中村先生他们举办结婚仪式的地方是在涩谷HIKARIE
不用特地画下来吧
不
不只是HIKARIE
说不定连周边一带也
柯南说出了简直就像新一会说的话呢
这些是新一哥哥和我说的
你又去和新一商量案件了吗
他还说另外一个谜题也解开了
我被卷入的大楼爆炸案件
那个果然不是瞄准村中先生而作的案
怎么回事
那件事情 最初开始被瞄准了的就是我们
犯人是想将可能看到便签的人 全都消灭掉
等等
犯人怎么会知道 是孩子们要去出租大楼的呢
炸弹不是计时式的吗
我听说是提前设置好的啊
不是有个引导大家去那儿的人吗
难道是…
说接下来要去商洽的…
犯人靠变装整容潜伏在日本
公安的警官是这样说的
那真是困扰啊
在这之后还有和司仪的商洽
犯人的真面目是村中努先生？
确实
如果是一个已经隐居一段时间的人
倒是可能有被替换掉的机会
但他可是前任警察啊
那孩子注意到被害者掉落的东西 就捡起来准备还回去…
我那时候说出去了
那个时候 小兰姐姐没有说出那孩子的名字
因此没法知道是哪个孩子捡起的便签
那不如用炸弹炸死所有人吧
…这都是新一哥哥的推理哦
好过分
接下来就是这文字
这不是英文而是俄语
上面的大概是「пуля」
也就是子弹的意思
下面的是什么
数字的40…
小兰姐姐 我去告诉大家这件事
啊等一下…
那就是说 村中先生自己对自己发出了杀人预告吗
新一是怎么说的
柯南
你没事吧
说实话
我害怕得受不了
我们一定会保护你的
在日本 也有两人被杀害了对吧
还有 设置在那栋大楼里的炸弹…
没关系
我们不会让普拉米亚碰到你一根手指的
真危险
这里是涩谷现场
难得的万圣节 居然在博士家度过
好无聊啊
啊啊 我也好想去涩谷啊
没办法嘛
只有我们无论如何都不能过去
大人们都忙着呢
我们还是老实一点吧
锵锵 快乐万万万万万圣节的无奖问答来咯
又来了
摩天大楼林立的大都市里
为了保护夜景
有一位努力的警察
是以下哪一个呢
新宿警察
涩谷警察
品川警察
池袋警察
现在没有解谜的心情
动脑的话会饿的
真的好想去涩谷啊
哦哦 步美回答正确
答案是涩谷警察
因为其中有「夜景」
注：涩谷警察的日文读音中间可以拆出夜景一词
那种事怎样都好啦
明明是我花了时间才想到的…
来了来了 有什么事
欸 你说什么
不 但是 那个还没有…
怎么了吗 博士
是谁给你发的信息
啊 莫非是柯南吗
不不 不是他
只不过 那个 该怎么说呢 哈哈哈哈…
带着新的腰带来涩谷
因为会有危险 所以要对孩子们保密
拜托了
怎么感觉你在隐藏什么
到时间了 我们走
什!?
你怎么会知道这里
我用头套踢到你身后的人时
稍微做了点手脚
是那个时候
我有话对你说
艾蕾妮卡小姐
差不多可以了！ 你这小鬼…
今晚 这附近会很危险
快点回家吧
我知道普拉米亚的真实身份！
你会说俄语!?
接下来 请交换戒指
喂 你怎么了
警官 糟糕了
被通缉的那伙人在你们那边
他们拿孩子当人质
可恶
普拉米亚 做好觉悟吧
不要乱动
不然我们一枪打飞这孩子的头
柯南
把枪丢掉
做这种事
你们是要干什么
我们知道普拉米亚的真实身份了
你说什么
前面的两人 离开那里
后面的警官把入口处的门关好 用钥匙锁上
双手举起来
普拉米亚
你在说什么啊
他可是被瞄准的人
不许动
亲爱的是犯人？
不…不是
为什么我要自己威胁自己
不许动
新郎新娘两人都是
快点举起双手
你怎么了 新娘
你也要双手举起来
等一下
她因为三年前交通事故的后遗症
右侧肩膀抬不起来
交通事故？
你是三年前
被日本警察用枪射中 才抬不起右手的
是吧 克里斯汀娜·立秋
不
普拉米亚
我是犯人？
差不多可以了
你有什么理由说她是犯人
这是
金属检测器
普拉米亚的肩上 Плечо上
Плечо(俄语)：肩膀
有未取出的子弹 пуля
пуля(俄语)：子弹
靠近应该会有反应
请等一下
我因为手术插入了一个金属螺栓
因此才
说起来
你刚刚在休息室 说普拉米亚杀了两个人 是吧
杀害逃走的连环爆炸犯
这件事情没有被正式发表过
为什么会说两个人…
为什么连你都这样
不是会为了我们的结婚仪式做好万全的警备吗
而你们却
允许他们如此简单地入侵
甚至指控我们是犯人
结婚仪式已经乱七八糟了
对不起 克里斯汀娜
难得的隆重场合被…
我这样的人
最后还是失手了啊
克里斯汀娜
你在说什么
啊 吵死了吵死了
克里斯…
真是吵死了
你们就像苍蝇一样
躲起来！
大家也快点躲藏起来
柯南
快啊
我明白了
知道我真实身份的人
一个都不会放过
快停下
克里斯汀娜
村中
目暮警官 你没事吧
快到这边藏起来
没事吧？
没事
我们怎么办？
希望能帮我尽量拖延时间
我接下来有要去的地方
你们要成功逃掉啊
明白了
新娘就是犯人
她从二楼的通道那…
我们去其他入口
村中 振作一点
目暮
抱歉
我真的做错了
混蛋
那种事 又不是今天才开始的
现在在意有什么用
比起思考 先用感觉来让身体动起来啊
魔鬼村中
目暮
佐藤
危险
可恶
给我等一下
高木 你好重
要去追她了
啊…是
她一定往屋顶去了
那家伙是准备用直升机逃走吧
那架作为结婚仪式典礼而租借的直升机
不快点的话
警察都在这里
我们要逃走就困难了
我们不能伤害警察
这是我和那个少年的约定
他说 一定会把那家伙带到我们面前
相信那个少年吧
来得真晚
我想你是时候可以放弃了
克里斯汀娜小姐
话说
还是称你为普拉米亚更合适一些
你到底是什么人
江户川柯南
是个侦探
骗人 打不开
你说 侦探？
你的计划失败了
那个将他们聚在一起杀掉的计划
艾蕾妮卡小姐他们
纳道·乌尼吉托吉蒂组织
一直在世界各处追着你
厉害如你普拉米亚 也被逼入困境了
所以你才制定了这个起死回生的计划
把他们集中在一处
用你擅长的炸弹炸飞
确实无愧侦探之名
正是如你所说 少年
我先是
散布自己要隐退的流言
接着接近村中
然后你创造了村中被某人盯上了的假象
只要涉及到普拉米亚
那些家伙就会蜂拥而至
毕竟他们以为
这是能抓住我的最后机会 而因此焦躁呢
你还有另外一个目的
抹杀目击者
你杀掉了所有见过普拉米亚真容的人
不过
没错 我曾在这日本
尝到了屈辱的味道
都是那四个警察的错
目标是那时候的…
没错
我深入警视厅调查的结果
松田已经殉职
伊达因交通事故而死
剩下的只有
叫作 零 和 景 的两个人
我只知道降谷和诸伏这两人的名字
不管再怎么调查
都查不到这两个人的情报
所以你利用导致松田警官殉职的爆破犯
引诱他们出来
没错
只要我让那个男人逃走
他们就会慌张地从洞穴里爬出来
如我所想 降谷出现了
我成功在他颈上套上了炸弹
做到这种程度
另一个人一定会出现吧
虽然我是这么预想的
但直到现在还没出来 也就说明
他已经死了吧
艾蕾妮卡小姐的哥哥奥莱古带走的平板电脑
那也是个陷阱吧
没错
我让他带着故意被盗走的平板电脑
如果他回到伙伴的身边
就在那里引爆炸弹
让纳道·乌尼吉托吉蒂灰飞烟灭
但是他没有和伙伴们会面
一直在单独行动
想着见到松田 告诉他这一切
明明松田已经死了
于是
通过装在平板电脑上的GPS一直定位着他的你
在他抵达警视厅前引爆炸弹
平板电脑里事先设定好的 东京 这个关键词
成功地吸引来了
纳道·乌尼吉托吉蒂的家伙们
但是那个男人
竟然查出了我肩膀里有子弹的事
真是我的失算
我是通过奥莱古先生留下的便签注意到的
子弹和肩膀
三年前普拉米亚中弹的部位是肩膀
医生说取出来会伤到神经
会影响手臂活动
对于要制作精巧的炸弹的你来说
那是致命的
所以你放弃了取出子弹
其代价就是无法再抬起右手 这就是真相
你布置的炸弹在哪里
就算现在知道了又能怎样
你的真实身份
已经被包括警察和纳道·乌尼吉托吉蒂在内的
很多的人知道了
已经没有引爆的意义了吧
刚刚我不就说了
我不会放过任何一个知道我真实身份的人
毫不知情地聚在一起 真是一群蠢货
可能只把那些东西当作是活跃气氛的万圣节装饰品了吧
难道说
是那些灯笼吗
含有一部分冒牌货的液体火药
被安装在道玄坂和宫益坂等路上
液体会汇聚在地势最低的地方
也就是说 会朝着全向十字路口
流淌下去
原来如此
你利用了涩谷的地势高低差吗
混合后的
大量的液体炸弹
应该会造成史无前例的大爆炸吧
然后
知道我真实身份的人
会全部从这世上消失
这就是我想听到的
你 你是
降谷零
要是我们想抓你
早就可以下手了
为了让你泄露炸弹的位置
才放任你到现在的
虽然根据那个标记的图大概也能预想到就是了
小鬼
普拉米亚 你已经逃不掉了
就到这里了吗
好了 举起双手
放到脑袋后面
我知道…了啊
既然这样 就能多拉一个垫背的就多拉一个
去吧
没打中
还没完
给我中啊
烟花球
糟了
以防万一
我准备了另一部备用的手机
从你开始 送你先一步去那个世界吧
用那个项圈炸弹
我就想到会这样
就把从你那里收到的礼物还给你了
竟然是假的
完全分析炸弹液体后 制作了中和剂
成功避免了爆炸
这可是我优秀的部下做的
液体是我们这边制作的
你喜欢吗
降谷
去下面等我
安室先生
这次不会让你逃掉的
我讨厌难缠的男人
太胡闹了
跳进直升机和犯人搏斗
是柯南认识的人吗
他刚好被犯人挡住了 看不到脸
我们去下面吧
啊 等等
那个驾驶员是什么人
真的假的 那个
这不是糟糕了吗
放手 你这混蛋
你的妄想已经不会成真了
真是可惜啊
可恶…
请尽快离开涩谷
可能是恐怖袭击
请尽快避难
请尽可能远离车站
快一点
怎么骚动起来了
既然这样 还是走路快一点
柯南发来的信息中写道
在涩谷十字路口的正中心等着 这样写的对吧
带着那个
博士
可以吧
没办法了
用跑的
好
要万分小心啊
是这个帮我挡住爆炸的吗
都是你的错
都是因为你
我的计划毁了
去死
作为前警察
不能放任你继续犯罪
您是
你尽早离开这里
在这里会很糟糕的不是吗
你是公安的人吧
为什么会知道那个…
我也做了很长时间的警官了
反正 就是能感觉到
不过对我的婚约者 这样的我好像没起作用
没问题的
我会对目暮他们保持沉默的
如果我们能活下来的话
…现在的话 可以杀掉她
奇里路…妈妈来帮你报仇了…
不可以
不能开枪 艾蕾妮卡小姐
躲开 少年
再阻挡我 子弹也会射向你
即使你对普拉米亚开枪
你儿子也不会回来的
你又知道些什么
我的儿子 丈夫 哥哥都
全都被她杀掉了
我已经不可能回到以前的生活了
也已经做了很多坏事
这些都是为了杀掉那家伙
我们牺牲所有
才迎来这一步
如果不亲手杀了他 我不甘心
躲开 少年
为什么必须是他们被杀掉呢
我丈夫做为警察
只是逮捕了身为政治家儿子的杀人案件的嫌疑犯
要出庭作证时被杀掉了
儿子也被卷进来
我的丈夫和儿子做了什么坏事吗
告诉我啊…
这个人一定会收到应有的惩罚
所以请相信我们
相信日本的警察
艾蕾妮卡小姐 我们联手吧
也为了不要再出现更多的悲剧
我需要你们的帮助
普拉米亚的炸弹 由我们来阻止
柯南
你在哪里啊
你们
怎么在这里
这个之后再说
从博士那里得到的
给你
这是新的腰带
谢啦
可恶
已经没时间了
这边也是
没办法了
你们看到了我发给博士的信息吧
做得到吗
嗯
拿着这个背带跑
绑在护栏或者信号灯之类的东西上就可以了吧
小事一桩
绑好之后
用侦探胸章向江户川发送信号
明白了吗 大家
是
…联络其他成员
过来给他们帮忙
…这样好吗？
那个可能是 最后的机会了…
…就像那少年所说
不能再让更多的人陷入我们的境遇了
…明白了
村中
目暮
你来的刚好
抓到了吗
是啊
之后就交给你了
我也必须要去
欸 您去哪里
流速太快了
再不快点就
明明只差一点了
我来帮忙了
绑在那边就可以吗
我来帮你
…谢谢
帮大忙了
准备完成
好
柯南
都已经流到这里了
给我快点啊
步美
步美 等着我
没事吧
好严重的伤
为什么不说出来
因为现在我还不能离开这里
要是不拉住这个的话
真是的 我知道了
江户川
如果变得比现在更大就糟了
要是不绑到更结实的柱子上就…
只凭我们是不可能的
可恶 明明需要更多人
高木警官
高木
大家都去避难 已经没人在这了
这样下去 涩谷会成为一片火海
小兰
新一？
振作一点
高木
我们来帮忙了 小子
谢尔盖！ 还有大家！
艾蕾妮卡 我们的领导人是你
既然是你选择的道路 我们也会追随你
其他人也赞成了 你没必要一个人扛下所有
…谢谢
一 二！
这样就没问题了吧
这边也绑好了
非常完美
任务完成
大家 谢啦
那孩子究竟是什么人
柯南
冲啊
抓紧我！
停下来了
原来你在这里啊
能搞定吗？
好像再过一个小时
就可以完全的中和了
不愧是公安
工作真迅速
了不起的人是你才对
居然能想到那样的方案
有人给了我提示
虽然是很久以前的事了
都怪新一把球弄到奇怪的地方了
不要哭 兰
都说了没事的
可恶
喂 小子
不要弄哭你的女人啊
停下了
萩
你在干什么
小阵平 打电话 给水道局
什么 为啥
我突然想起来了
用那种方法
说不定可以停下爆炸
那个人
不知为何 与那个叫萩原的人有些相似呢
怎么了…
没什么
什么都没
咦
刚才为止都还在的
到底去哪了啊
是因为有那些人
我们才得救了
要是没有他们
此时涩谷一定是一片火海吧
高木
振作
佐藤
喂 来这边帮忙
是
佐藤
我想我可能
这之后需要进行手术…
也是啊
为了让手术顺利进行
给我咒语
咒语？
真是的
要是这么有精神 应该没什么事
佐藤
直到下一次开门
只是完成定额勉强存活的今天
就像不会去读的信 叠在一起
我又出了房间
拂晓时分大概还在做梦
没打算回忆起梦的内容
眷恋仿佛足迹
作为证据留了下来
大路上
不知是谁丢下的约定
被一跃而过
这个街道隐匿了我的所在
被排挤的人们的队列
就这么排着队 等待着答案
我该如何拯救自己
就像被装饰着的古老绘画
在时间停止的记忆中
听过很多次的你的声音
又在寻找曾经闭锁的话语
广告牌之上 云朵缝隙之间
目送时明时暗的渺小灯光
就像是告诉人们它们在这一样
逐渐远去 继而消失
不经意间 回想起来
只是小小的偶然 也能作为钥匙
比如听到似曾相识的喷嚏
或是闻到味道 这种程度的偶然
因为胆小又狡猾
必须装作已经忘记
好像要逃跑了
即便没有足以改变未来的
超凡力量也无所谓
在没有你的世界里
我想回应活着的理由
在我内心深处残留的记忆碎片
时间也无法抹除的记忆
用已经沙哑的喉咙 声嘶力竭地呼喊
应该是有在未来的某天想传达给你的信息吧
用如此这般的台词糊弄过去了
必要时会微笑
净是没有拾取的瞬间 为什么会如此
事到如今一个个如此耀眼
这个街道隐匿了我的所在
被排挤的人们的队列
就这么排着队 等待着答案
我该如何拯救自己
在我内心深处残留的记忆碎片
时间也无法抹除的记忆
用已经沙哑的喉咙 声嘶力竭地呼喊
在未来的某天想传达给你的信息
曾有过不愿失去的东西
也曾有过想回去的地方
在没有你的世界里
我想回应和你同在的过往
就像被装饰着的古老绘画
在时间停止的记忆中
清晰地重复的 你的声音
现在又开始寻找运送来的答案
又在寻找曾经闭锁的话语
高木
何　勝手に死んでんだ
谁让你擅自死掉的
バカヤロー
混蛋
それ　確保
抓住他们
おのれ　暴漢
该死的暴徒
それ　いけ　よし
就是那样 上 对
そこだ
就打那
ちょっと…
等等
病院で寝てたのに今度は何
我明明应该躺在医院里 这次又是什么情况？
何をやっとる
你们在干什么
今度は方面本部長のおばあ様の葬儀を襲撃すると
这次是收到要袭击方面本部长奶奶
予告があったんだぞ
葬礼的预告
訓練だからって気を抜くな
就算是训练也不要松懈
はい
是
あの…
那个…
僕この格好する意味あります？
我打扮成这样有意义吗？
ねぇー
我说——
おーい
喂
会いたかったぜ
我可想死你了
シェリー
雪莉