我做了个梦
和你相遇
高二的那一天
那个
如梦似幻的一天的梦
您辛苦了
请容我在新娘换完装后再来通知您
请问
你有见到新娘的姐妹们吗？
嗯 她们很早就到了
这样啊…
新郎先生
新娘叫您
怎么了吗？
马上就换完衣服了 在那等我一下
说起来 她们好像已经到了哦
真的是 到底在打什么主意
从高中开始一点儿也没变
都是问题儿童
刚才好像又做梦了
已经多少次梦到那一天了
竟然如此深刻地刻在脑子里
无法想象的噩梦
久等了
我这是还在做梦吗？
喜欢你
喜欢
届かないならば
如果够不到的话
伝わらないのなら
如果传达不到的话
この気持ちも割り切れないんだね
这种感情是无法割舍的吧
加速して言葉は動く
心跳加速　语言到嘴边
もっとたくさん教えてよ
告诉我更多吧
ねぇ　わからないことが
我们不知道的事
ここにあるの　君が
你在我眼前
大好きなんだ
我很喜欢你
誰にも負けない
不会输给任何人
呼吸さえも忘れちゃう
就连呼吸都快忘记了
君は一人　わかんないよ
你只是一个人　不知道为什么会这样
初めてだった
这是我第一次
知った感情は
体验到的感情
光を求め咲いてる
この恋は恋は
这段感情　感情
恋は恋はどこまで
感情　感情在哪里
続いていますか
会持续到什么时候呢
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
四叶
交给我吧
翻译：mm子、日本留学界的良心
校对：坑坏、日本留学界的良心
时轴：坑坏、Ioroid
太好了
压制：相簿、白、120903
今天也托你们的福取得了大胜
特别是四叶
最近肉眼可见地变厉害了
我吗？
真的吗？
五胞胎应该不会这样才对
不 我是不会看走眼的
你们也要把四叶当成榜样 好好练习哦
榜样吗
既然比赛已经结束了 我们就早点过去吧
不然店就要关门了
什么呀 要去买东西吗？
嗯
要给妈妈买礼物
祝贺她生病痊愈
为了这一天我们五个人一起把零花钱存起来了
那我们就出发去花店吧
一花真是乱来
大家一起去吧
哦
怎样的花当礼物妈妈她会高兴呢？
听别人说送妈妈的话最好是康乃馨
康乃馨？
嗯 虽然我也不是很清楚…
四叶 我们有多少钱？
那个
钱包好像掉了
那边找到了吗？
好像不在这边
足球比赛前还在的话
应该就在这附近…
我去更远的地方找找看
四叶…
怎么办
都是我的错
对不起 大家
因为我的错…
才不是四叶的错
不管谁拿都一定会弄丢的
嗯
不管是谁的失败 都是五等分
大家…
虽说不是作为替代
我在那里发现了这朵漂亮的花
这个
怎么样？
四叶 那个是
对不起 这样也太随意了
我们也都找到了这朵花
我们还真的是五胞胎呀
我回家了
人都不在吗？
妈妈 恭喜病愈
变精神了真是太好了
看 这是我们一起采集的
今天也工作辛苦了
一直都谢谢妈妈
咦 妈妈不动了
果然这些花还是有点…
对我来说
你们五人健健康康地成长是最大的幸福
我才要谢谢你们
该做的都做了
回去吧
那些花会不会是父亲供的呢
怎么可能
高中最后的暑假也是一转眼就结束了
第二学期开始后要准备学园祭 会变得很忙哦
一花短期内还是要休学的是吧？
因为电影已经开拍了
出席日数够吗？
勉强够吧
风太郎也说会给我一对一补课
虽说如此
没想到还得回到这里
拆除工作通知
如下所示拆除本建筑物
建筑物概要 高7.4m
层数 地上2层 地下0层
构造 木制
拆除工作占地面积 258.56 ㎡
建筑物概要
搬来半年就得搬走
真是不走运
还和之前一样干净
应该是江端叔吧
可能一直在为我们打扫房间
果然房间还是宽敞的好
我先告辞了
啊 五月
你在办公室做什么呀？
今天课上有没听懂的地方 去问老师问题
这样呀
我是为了学园祭的事
老师让我们以年级长为中心决定各种事务
咦 要说年级长的话
上杉会怎么看这样的祭典呢？
总之 听说三年级一直是搞摊位的习惯
炸鸡 法兰克福香肠 黄油土豆也不错
不好意思
下次我们再聊这个话题
马上就是去补习班里帮忙的时间了
我还以为五月会对学园祭很上心呢
大家都回去了吗？
什么呀 是四叶吗？
在你忙的时候打扰到你 不好意思
是为了学园祭的摊位的事吗？
稍等一下
现在一点时间也不能浪费
好的
被濑叶提醒
去看了一花的广告
无法忘记
让我带你回到夏天
维他命刺激
完全是大明星了
她也实现了自己的梦想
五月也有了成为老师
这一和本人情况不相称的梦想
四叶
哎
你有将来想要做的事情吗？
问得真突然呢
想都没想过
也对
你有超群的身体能力
这个方面应该会有很多选择
让你久等了
我们去四处打听看看去年摊位的数据吧
不过 这样好吗？
上杉不是说不能浪费时间吗？
正因如此
这是最后的学校活动
我是不会浪费的
既然要做 就要彻底地享受这个过程
时间有限 再多也不够用
要靠你了
好 就交给我吧
这是去年受欢迎的摊位料理
除此之外还有想做其他的人 请随时和我说
我投章鱼烧一票
这种时候不选猎奇的料理最好
而且 是你去调查了这个清单吧
如果是章鱼烧的话 就让你们见识见识我在打工的时候锻炼出来的技术
好像很有趣的样子
绝对不要
还有别的提案吗？
我想做鲷鱼烧
珍珠奶茶
三玖有什么想做的吗？
薄煎饼
我看一下
去年为止的数据里没有呢
但是完全可行
好点子
三玖 谢谢你
我也觉得不错
绝对很可爱
今天就到这
后日再一起讨论
中野
这个现场舞台 我们也可以参加吗？
当然
服装部准备卖这类款式的衣服
会有客人吗？
啊 很不错
在指定的场所可以贴海报
请务必让我帮忙
谢谢
四叶很受欢迎
为什么没人来找我？
我想给亲戚寄邀请函…
已经准备好了
邀请函…
话说回来 摊位呀
1 章鱼烧
2 巧克力香蕉
3 烤鸡肉
4 德国香肠
5 西班牙油条
6 章鱼仙贝
鲷鱼烧
珍珠奶茶
薄煎饼
不管做什么我都跃跃欲试
嗯
跃跃欲试
你想负责烹饪吗？
从校外也会来客人的
搞不好附近的居民会同时食物中毒
即使是我也有在不断长进
而且二乃也在
如此就可以放心了
那是当然
和我一起制作料理
即使是万一也不可能会失败
久等了
辛苦了
你干活卖力过头了吧
毕竟是最后的学校活动
一起来完成一次没有任何遗憾的学园祭吧
最后的吗…
风太郎
虽然你特地来教我学习
大学的入学考试没问题吧
学园祭的准备也应该很辛苦吧
实际上 今天
志望校的判定到了
不要看
只有这个不想被别人看到
啊啊 是是 太好了呢
什么呀 真无聊
先说清楚
能有这能耐的只有本来学习就很好的风太郎
大家也好好拜托你了
现在是关键时刻哟
不用担心
学习和学园祭肯定都会顺利的
看着吧一花
我会让这次成为最好的学园祭
差不多乖乖放弃吧 男生
你们女生才应该放弃
大家都喜欢软绵绵的薄煎饼
三玖也说说他们
那个…
去年的数据大家都看到了吧
根本不存在讨厌章鱼烧的日本人
对吧 二乃
确实…
二乃不是也说喜欢薄煎饼吗？
为什么会和他们一伙？
她乱说的吧？二乃
这也是没办法的事
毕竟章鱼烧是我最早提案的
到最后一刻我都要负起责任
还有 吃和做完全是两回事
那个软绵绵的薄煎饼
即使我也会偶尔制作失败
多说无益
只能两个都做了
没想到会因为这种事班级分裂成两派…
就是 你为什么要提出薄煎饼呢？
风太郎说他妈妈经常给他做面包
然后 一想到我们家的事
也是
说的也是
那个才是软绵绵的
但那不是一时半刻就能做得出来的
原来你做过呀
那是我挑战的第一个料理
还是章鱼烧比较简单
摊位更是如此
即便如此 也不用说得那么直白
我不喜欢背地里偷偷摸摸地做事
二乃 三玖
原来在一起啊
风太郎 怎么了吗？
没什么 在一起就好
虽然现在忙这忙那
难得的学园祭
让我们好好享受吧
搞什么鬼
我找风太郎有事
你先回去吧
三玖
风太郎
怎么了 三玖
在学园祭之前
我有些话想对你说
这样啊
我也有话想和你说
我能先听你想说的话吗？
好的
我都听说了
大学入学考试的判定是A吧 做的真好
回想起来 已经经历了很远的过程
但是 只要你们能入学大学 所有的努力就得到了回报
我上课也算有价值了
确实…
那个 风太郎
陪我一下
对不起
刚才说的不是奇怪的意思
这个周日
我们一起出趟门吧
啊？
咦
二乃现在也正要回家吗？
是呀
我正在找一起回家的人
这样啊
那不好意思
我接下来要直接去补习班
这样啊
真认真呀
那个
二乃的入学考试判定结果如何？
没我想象的那么差
好像是B
怎么了？
怎么办呀 二乃
我明明全身心投入学习
却是这个结果 未来一片黑暗
说到底我想模仿妈妈
成为学校的老师就是遥不可及的梦想
冷静下来
突然慌乱起来不好意思
老师说最好和父母商量一下
但是这种事…
可以商量的父母没有吗
不是这个意思
我不想让父亲再为我担心了
啊？担心？那个人什么时候？
我们能成长至此
都是拜父亲所赐
我已经开始这么觉得了
那束花毫无疑问是父亲供在那的
他直接为我们做的事虽然不多
但他一定在一直默默地关怀着我们
怎么可能
暂且找田老师
在私塾里照顾我的老师商量一下
另外听说近日
有位知名的讲师会开办特别教室
二乃
你之前说的邀请函 我已经准备好了…
果然还是算了
这样好吗？
邀请爸爸来 不过是一时的异想天开
我倒是觉得可以试试…
反正他是不会来的
在家里也是几乎不现身
一直在背地里鬼鬼祟祟
好严厉
但是…
是之前瞪过我的女生
在发生麻烦事之前 提前回避
你们的意见我清楚了
简而言之
二乃在男生组里很奇怪
那样献媚
肯定是盯上哪个男生了
就是这样
如果对象是勇介的话
以二乃为对手
我根本赢不了
樱
打起精神
这是误会
二乃的意中人不在章鱼烧派里
这一点我非常清楚
你放心吧
无法相信
为什么上杉你会清楚这种事
班长作为中立的立场
哪边都不能投票
意味不明
毫无关系嘛
就是
二乃喜…
喜欢的是我
所以 请和她好好相处
上杉
不要再妄想了
那样的设定二乃就太可怜了
不是那样的 真的…
在背地里鬼鬼祟祟也不都是坏事
肯定是有什么理由的
四叶
邀请函的内容一起想想吧
我不记得我同意你进我办公室
立刻给我出去 上杉
喂喂 你这也太冷淡了吧
明明我是来告诉你一个好消息的
那家伙已经来了
已经隔了十几年了
这只是小杏
在它身后的是小珊
那么 向各位提问
这个孩子的名字是什么呢？
大家都是同一张脸？
看不出有什么不同呀
真想猜对
正确
长得像也是理所当然
这只戈娅是企鹅姐妹之一
像你们一样的呢
这么一说 那只企鹅有点像二乃
那么那只就是三玖吗
风太郎
我想学习做料理
因此 我不能去读大学
对不起 风太郎
这样啊
如果你决定了我会支持你的
脸部表情真复杂
确实
专业学校
也是可以考虑的选项
我觉得去读大学也不是错误的选择
不知道哪个是正确的选择
但是
我现在就想朝着自己的梦想前进
我想向风太郎传达我的想法
因为风太郎对我来说是特别的人
也就是说…
当然
奇怪的意思
这个节骨眼上为什么三玖会和我说这些
绝对不只是关于人生进路
我已经传达到了
那接下来就轮到风太郎了
我必须传达的是…
哥哥 欢迎回家
为什么你会在我家？
这个
四叶说她不记得给过你
哦哦 麻烦你了
好
咖喱做好了哟
那我不客气了
你现在做这些没问题吗？
我听说了 入学试验判定
即便如此我也不会放弃我的志望校
我已经做好不参加学园祭的觉悟了
拜托了
如果你没考上大学我会很困扰
这样都没有考上的话我做的事都会变得没有意义
不能这么说哟
和以女演员为目标的一花
以及以烹饪师为目标的三玖共同度过的时间是没有意义的吗？
我可不想这么认为
我们的关系已经不局限于家庭教师和学生了
上杉
就算将来会面临失败也无所谓
如果不来这所学校
没和你相遇
才是真的会后悔
这个关系
并不是没有意义
接下来就轮到我了
学园祭第一天
光临学园祭的各位
请到体育馆集合
下午3点
第29回
旭日高中日出祭
开会式将会开始
来教室。
学园祭第一天下午3点
邮件已发送
首先是我校引以为豪的女子组合带来的开幕表演
ラブ☆バケーション　恋に休み　なんてものないのよ
爱☆假期　恋爱没有休息
二人だけの特別な
只有两个人的特别
Keep Out Line? Yeah Yeah
ラブ☆バケーション　この気持ち
爱☆假期　这份感情
だってもう止まんないの
已经停不下来了
二乃好帅
竟然真的参加演出了
押して引いて泣いちゃって
又推又拉　还会哭泣
恋のバケーション
爱的假期
第29回日出祭 开幕
三玖真拿手
跟谁学的呀？
在打工的店里学的
来客人了哟
谢谢惠顾
到下午3点前能不能稍微空闲一点呢
好的
差不多都检查过一遍了吧
啊 四叶
是红色那位
开幕的舞蹈 真的是太可爱了
我成为你的粉丝了
不介意的话请吃吃看我们的美国热狗
谢谢
只是想去看看摊位的情况…
一花莫非一直都是这种心境
二乃
什么呀 这不是五月吗
刚才真的是出色的舞蹈
确实是学园祭的感觉
现在明明是学园祭 你却在做什么啊
下午3点前会告一段落的
放心
累了
枫跑去哪里了呢
就是这里
谢谢你带路
你真是名出色的年轻人
上杉
我想把这里设为休息区
要怎么做呢
久等了
三玖
太慢了
迟到了哟
不管怎样 现在全员都到齐了
不 还有一人
哟
一花
你来了呀
为什么不和我们说一声
难得没有引起骚动
想发设法避免了
这样才是真的全员集合了
果然还是这种感觉让人安心
确实
如此难得的机会 大家开吃吧
从摊位买了很多过来
我一直忍着
我喜欢你们五人
突然就开始了
你是什么意思啊
这里的六个人
我希望能一直维持现在的关系
但是 我必须要给出我的答案
风太郎
可以
是吗
虽说如此
我也没有不知好歹到要在祭典正盛的时候说出来
我自己也还没有完全理清
到祭典的最后一天前请给我点时间
真的是 这是什么啊
真扫兴
那让我们重新整理好心情
来干杯吧
我要橙汁
有抹茶苏打吗
没有
该说终于到这个时候了吗
为了解开这个难题
你花了不少时间呢
不要调戏我呀
但是
但我很羡慕你
这是给风太郎的
那么
祝贺学园祭第一天顺利结束
干杯
大家
日出祭的第二天
今天会向来场的客人进行突击采访
中野有在看吗？
还记得我吗？
我来见你了
你还在跑步吗？
不要抢我的麦克风
不好意思 我先走了
别呀
那让我们重新整理好心情
那边的小姐姐
你是冲着什么来的呢？
我吗？
我是来见我的青梅竹马的
上杉今天工作取消
难得的机会 你也去享受享受学园祭吧
说让我享受 我又没有边走边买东西吃的钱
说起来 那里的话应该可以去
啊 人在这
风太郎 长大了呀
竹林
风太郎太菜了
都说了再往左一点
你在旁边太吵了
我想要那个 下一发瞄那个
昨天和我们说了那样的话
今天就和别的女孩约会吗
不能小看上杉了
风太郎 来这边
要不要试试薄煎饼
风太郎 她说有薄煎饼 一起吃吧
这是我们班的摊位
原来是这样
风…风
我家的风太郎受各位照顾了
我家的
您是哪位？
初次见面 我叫竹林
和风太郎是从小学开始的同级生
原来这样
我们虽然也是同级生 还是老师和学生
可以说是超越同级生的关系
原来如此 真是巧遇
我也教过风太郎学习
被一直不听话的问题儿童拜托时我也是吃了一惊
不是 这些人是我的学生
原来如此
这下就清楚了
我和你们
谁和风太郎更亲密
四叶 我已经…
我才是 上杉的事…
谢谢你
如果你说的都是真的
也就是说我们也间接地受到了你的照顾
和上杉一起度过的时间可能确实比不过你
但是 交往的深度是绝对不会输给你的
你们两个搞得我都有点害羞了 别说了
还有 竹林
不要调戏她们
她们是我为数不多的朋友
全员都是特别的存在
真的是长大了
两位都抱歉了
请给我一个薄煎饼
好的
四叶
对不起 我必须回去工作了
风
我的心意一直不会变
辛苦了 怎么样了
嗯 风太郎很精神
五胞胎的各位也都是好孩子
欸？五胞胎
要加油哦 风太郎
这个选择
或者说做出这个选择 真的是正确的吗
要考虑这个问题
3天实在是太短了
最后的祭典选一花的话
至此 旭日高中学园祭 后夜祭 所有的日程安排都结束了
学园祭第一天
出租车迟迟不来呀
那个…
听说中野一花在这所高中就读
中野一花吗
之前的电视剧真的是超可爱的
我也想和那样的一花酱接吻
莫非如果我接吻了你会受打击？
不是
我可是女演员 也会出现这种情况
我不是这个意思
也对
风太郎已经体验过了
为什么你会知道…
说起来那是意外
欸 真的接吻了呀
那 是和谁呀？
我也不知道 当时所有人都打扮成五月的样子
那你觉得是谁呀？
出租车来了
捡了一条命呀
那个
我可能已经来不了学园祭了
能现在听你的答案吗？
如果还在犹豫的话不用勉强
知道了
我谁也不会选
这是我的答案
太差劲了 不要总是说这种天真的话
学园祭第二天
好过分
OK
挺不错的嘛 就决定用这个镜头了
你没事吧
一花是不是还没习惯假装打人呀
今天也努力了
回宾馆睡觉去
一花酱 大事不好了
社长？
刚才接到电话
说你的妹妹倒下了
看你这么精神我就放心了
好好休息吧
二乃 风太郎
一花也来了呀
虽然通过电话了 但我还是坐立难安
大家的情况如何？
暂且安定下来了
我们没问题的
暂时不用担心
这样呀 太好了
善后处理还没结束 我先回学校了
风去送送一花
嗯
那我今天回家吧
风太郎今天的工作已经结束了吗？
差不多
那我们一起散会儿步吧
哇 这里出人意料的宽敞呀
风太郎你还记得这里吗？
这里是烟花大会的会场吧
摊位和人都不在的话
确实会感到很宽敞
也不是说完全没人
这三天建立情侣关系的人特别多
其中最夸张的就是第三天的后夜祭
我以为风太郎是知道这个才会那样说的
你觉得我会是那种被世间的潮流裹挟的人吗？
又来了
你虽然看起来很硬派 但也有很多俗气的地方
哈？哪里俗气？
看到高级车就会一直偷看
对久违的旅行会超级兴奋
在山顶会大叫
你竟然记这么清楚
那也是风太郎可爱的地方
要珍惜你那些坦率的心情
所以说
不要再说谁也不选这种话
我的心意我自己也不清楚
你想得太复杂了
你只是尽量不去想
昨天不是说了接吻的事吗
二乃 三玖 四叶 还有五月
提问
如果是谁风太郎会高兴呢？
开玩笑的
有自动贩卖机
我出钱 你去买你喜欢的饮料吧
买你自己想喝的就行
我在那边的长椅等你
突然间怎么了
风太郎
红茶的话是二乃
茶的话是三玖
橙汁的话是四叶
咖啡的话是五月
太狡猾了
要是不这么做的话
你会怎么选呢 风太郎
过了10分钟
让她等太久了
让她看到我丢脸的一面了
总觉得和你一直是这样的感觉
长子和长女 我们都辛苦了
刚才一直在看吧
嘴唇
为什么
你一直醒着啊
为什么一直看呀
和我接吻的是五个人里的某人
也有可能是你不是吗
我好恶心啊
好恶心呢
怎么样？
是我吗？
一花
因为比起看实际接吻更容易明白区别不是吗？
话虽如此
只是为了明白区别吗？
你可能因为演戏已经习惯了
昨天他们说的电视剧 接吻对象和我一样也是女演员
和男性接吻
现在还是不行
所以你是第一个
和同级生接吻的剧情可遇不可求 要珍藏这段回忆哦
啊 忘记问了
你高兴吗？
什么呀 那居高临下的态度
要珍惜自己坦率的心情
什么的
也是
风太郎选谁都没有影响
看来这个心情短期内都无法平息了
最后的祭典选二乃的话
至此 旭日高中学园祭 后夜祭 所有的日程安排都结束了
学园祭第一天
那么
祝贺学园祭第一天顺利结束
干杯
好好吃
喂
这个真好吃
如何？
怎么样？
你啊
你这身醒目的服装要穿到什么时候啊
因为
我想穿给你看
二乃很可爱的吧
本来应该我去参加开幕表演的
四叶接下我的工作了
你对谁都很友善 工作接得太多了
好像还去戏剧部帮忙
在到达极限前别再这样了
二乃还是一如既往的以姐妹为重
也不光这一个理由
接下这个工作的话
从舞台的上面话
可以还看到全部的观众席
什么意思？
我们给父亲寄了邀请函
完全不见踪影
本来就是死马当活马医
也没有在意就是了
这样啊
说不定这会儿就来了
去摊位那转转看吧
可恶 没有啊
有联系你吗？
欸 嗯…
啊 真是的
那么大胆地向我们告白 怎么还能若无其事地和我两个人独处
我直接打给他
不要这样
已经可以了
本来就没有什么期待
你是鼓起勇气才寄出邀请函的吧
你能接受吗
相信的等着吧
学园祭第二天
要不要试试软绵绵的薄煎饼
卖薄煎饼的店铺 人明显比昨天更多了
好像来这之后形成了流言
从上杉那收到联络
二乃班级的店铺是这里吗？
你好
店长来了呀
咦 刚才是不是失望了一下
一瞬间我还以为是父亲来了
各位辛苦了
至此旭日高中学园祭第二天结束
讷讷 我们完全有机会竞争最优秀店铺吧
已经等不下去了
二乃 跟我来
上杉
已经够了
我不会去的
已经寄出邀请函了 但爸爸没来
他丝毫没有考虑过我们的事
学园祭虽然明天还有一天
已经讨厌了
无论如何都无法实现的话 期待本身就足以令我后悔
我不清楚你们家里的情况
只知道你们不是一般的父女关系
但反过来你知道吗？
他对我的戒备心异常强
那就是父亲的视角吧
那样的事情 如果没有对你们的爱是做不到的
所以我要去向他抱怨
你们几个太麻烦了
喂 上杉
上次的那个人找到了哦
重新看遍录像
有一个人符合你所说的特征
您今天是从哪里过来的呢？
哎呀 是单位打来的电话
不好意思失礼了
怎么这样
怎样 虽然只有这一小段
谢谢
看起来是来过了
二乃怎么办
风 带我去我爸爸那
真的是 我为什么会变得如此胆怯
推也好拖也好 哪怕没有反应
继续进攻的才是我
你好
我把从您那借走的女儿还回来了
今天无论如何…
天黑之前赶紧回家
等一下
马上就好了
请尝一下
我知道您来过学校了
薄煎饼吗？
做起来意外很便宜
女儿们也很喜欢
想最后给她们做一次
最后什么的
才没有这样的事哦
中野
对你怎么感谢都不够
但是 再这样
你宝贵的时间
不要再为没多少时间的我浪费了
请不要说什么还能活多久
零奈老师可是我的恩师
老师什么的
都是多少年前的事了
另外 如果你不在了
女儿们也很伤心
是啊
那些孩子是我仅有的牵挂
还能看到那些小孩子的成长
是我的使命
谢谢你 中野
再让我承蒙你的照顾一段时间
出院的时候请一定要尝一尝 薄煎饼
我相信你也会喜欢的
使用的面团是三玖做的
料理很差的她啊
向着目标努力着
不只是三玖
我们5个人全员
比那个时候要长大很多
希望您能在身边见证我们的成长
父亲
吃了
欸？但是怎么样
那个表情到底是什么意思
这个味道
你们没有逃避迎面而上
欸 什么意思
尽管这样 量还是有点多
我一个人怎么看都吃不完
下次全家一起吃吧
突然之间怎么了
但是 大家
一定会开心的
太好了 二乃
那我先去下洗手间
上杉 稍等
这是你的计划吗？
不是的
是的
他把我带到这里来了
那又怎么样呢
已经超过家庭教师的范畴了
但这是我无法做到的事
我从心里感觉把她们托付给你真的是太好了
虽然作为父亲我并不称职
但是希望你能认真考虑一下和女儿们的关系
风 今天谢谢你了
而且 到现在为止
然后呢
关于明天的事
危险
真危险
你在干什么
稍微滑了一跤
现在就回去
好可惜
啊 那样就好了
差一点就危险了
你没事吧
果然恋爱就是要进攻才行
刚刚怎么了
喂 爸爸
这个我必须要说
今后无论我们姐妹的关系如何变化
我的心意是不会变的
谢谢你让风当我们的家庭教师
最后的祭典选三玖的话
至此 旭日高中学园祭 后夜祭 所有的日程安排都结束了
学园祭第一天
那不是我们班的男生吗？
侦查敌情
真是卑鄙
不能输给男生的章鱼烧
加油吧 三玖
关于班里男生的事
不要再固执己见 大家好好相处吧
肯定还是一起更加开心
如果我有说出这话的勇气就好了
不在吗
我去那边找找看
啊 上杉
你去说说男生吧
不要再偷偷摸摸地侦查敌情了
与其说这个 你们早点和解吧
啊 那个
这次 我反过来
去视察一下敌情可以吗？
明天一定不能再输给女生那群家伙
哦
风太郎 怎么办？
如果可以改变的话
只有你了 三玖
对立阵营里的你
也许可以改变他们的想法
说到底只是我的直觉
信或不信是你的自由
我相信风太郎
你好
中野 中野
薄煎饼的领队来这有何贵干？
章鱼烧
请给我一份
看起来很好吃
我不客气了
很烫 小心点啊
谢谢
好吃
也想让班级里的女生也尝尝看啊
第一天结束之后
我来带大家过来
男生的真心
一定会传达给大家的
就算你突然和我们说这个…
那些家伙可是说过章鱼烧很土
谁会为了她们
你们也坦率一点
等一下 风太郎
请相信
不是我说的话
当天说那种话真的是很抱歉
但是不想就像这样结束的心情是一样的
全部结束毕业之后
是个很不错的学园祭
大家一起高兴吧
如此说来 前田做给松井吃了吧
不要说出来呀
到底是怎么一回事你
只有你一个人偷跑
我也想做给森山吃啊
那我要做给尤里吃
真是的 我也不是没有想让她吃吃看的对象
中野
为了这些家伙 能拜托你吗？
嗯 当然
谢谢 都是风太郎的功劳
我什么都没做吧
是你触动了大家
变强了呀 三玖
遗憾 1组
章鱼烧店铺 出展停止
学园祭第二天
三玖 找到上杉了
果然是在外面
正在和不认识的女生聊天
知道是谁吗
不知道
难道
上杉昨天不是说了
我们五个人
喜欢
相信上杉吧
我相信他
我们刚相遇没多久的时候
他告诉我
要相信自己喜欢的东西
不管发生什么事 我都喜欢风太郎
因为我喜欢风太郎
所以相信着 不断前进
学园祭第三天
三玖
一天没见了呢
班里的摊位的事有些遗憾…
风太郎 和我来一下
屋顶
学园祭时期不是禁止入内吗
嗯 我想这里的话就不会给别人添麻烦了
别开玩笑了
反正你是想嘲笑我们不能继续开店了吧
所以说 谁也没说这种话啊
是男生引起事故的不对 不是吗
你说什么
怎么了嘛
是你叫他们来的吧
确实 在这里就不会给其他人添麻烦了
不是这样的
添麻烦的人是我
啊 中野
三玖
这封信是什么意思？
好好地…
好好
的
相处
男生也好女生也好 一直都固执己见
已经是高中生了
明年就是大学生了
像小孩一样吵架不觉得丢人吗？
薄煎饼和章鱼烧本就不可能存在上下关系
当然男生女生也是
哪边都很好吃 哪边都在努力
为什么无法相互认可呢
学园祭
从准备开始就一直不开心
心里不舒服
一直都在忍耐
已经到极限了
三玖 你…
一直无休止地工作 女生已经很疲倦了
薄煎饼店铺的后勤
让男生过来帮忙
啊
不 但是
就算我这没问题 大家会怎么说呢
交给我 我来说服
相信我
抱歉
不可能修复
擅自就自己判断后放弃了
这次是你教会了我
三玖？
那个女生是谁？
女生？
你在射击摊见的那个
啊 青梅竹马
喜欢吗？
作为异性
朋…朋友
是吗 那么就行
我一直忍耐着没问
为什么要忍着？
这种事和我不用顾虑
嗯 知道了
那么 想接吻
虽然说了不用顾虑
现在的对话为什么会变成…
抱歉 回答之后再听
就算出现无论如何都无法逾越的障碍
只要相信自己
无论哪里都能前进
我已经不会再迷茫了
最后的祭典选四叶的话
至此 旭日高中学园祭 后夜祭 所有的日程安排都结束了
学园祭第一天
谢谢惠顾
厄尔拉鲁多女王
到此为止了 勇者一行
在这里杀死你们太可惜了
来做我的部下吧
一时间都不知道会变成什么样
拜托中野前辈来代演真的是太好了
我才是 能帮到你真的是太好了
我来做安全检查了
辛苦你了
食材的新鲜度应该没问题
纸屑放在这里会比较危险 请尽快收拾干净
照这个进度下午3点前能赶上
要试试炸鸡块吗？
你来帮忙真是太感谢了
这是我们的优惠券 你拿去吧
哦哦 我早就想吃了
已经到极限了
你真的很努力
四叶
风太郎身体弱不禁风 快去休息吧
不好意思啊 已经没事了
让我过去吧
我想在下午3点前都收拾完
我是在担心你
在你听话之前我一动也不动
说起来 从早上到现在我还什么都没吃
明明有这么多店在
所以才会没有力气
这个给你
要好好的吃掉哦
啊 可以吗
当然 我现在肚子很饱…
肚子都饱出声了
那我们开始搬吧
四叶 谢谢你
有你在真好
你在说什么呀
这就是所谓的相互帮助呀
我才是
只要能够被上杉桑认可 所有的努力就都没有白费
到上杉桑给出答案为止
还有两天吗
能度过今天这样的一天也一定是这样
但是 如果选我的话
可恶
为什么会变成停止营业的结果
学园祭第二天
我们为了今天做了那么多准备
发生了那样的事故
也只能接受这个结果了
不是被警告过那样很危险吗
可恶
请给我工作
请问有没有什么困扰的事
啊 在这
你是风太郎的朋友吧
咦 这里是？
家里
是医院哟
听人说你在这里我吓了一跳
工作完全不是留有余力的状态呀
这样啊
让你担心了不好意思
我马上回去
还有很多没来得及做的事
不早点回去的话 戏剧部的各位会很困扰的
四叶 已经是晚上了
第二天已经结束了
6年前在京都
风太郎见面的人是你吗
为什么
在那之后
风太郎不厌其烦地给我展示你们的照片
刚才在薄煎饼店问了你的姐妹
知道那一天你一个人和大家走散了
不愧是上杉桑的老师
能见到你真是太好了
这件事要和风太郎…
请不要告诉他
为什么呢
我不想让他失望
上杉桑一直都以正确的方式努力至今
我却一直执着于无益的事
度过了毫无意义的6年
没有帮到任何人
只是给别人添麻烦
我的存在意义是什么？
你想说的只有这些吗？
自己是没有意义
没有存在必要的人
我还知道一个人也和你说过一样的话
现在那个人面朝前方开始前进了
希望你也能从过去走出来
起来了吗
上杉
请让我过去
不赶紧过去的话
去了又能怎样
大家已经回家了
如果那样的话我就挨家挨户地去道歉
不只是戏剧部的各位
还有在那之后我又接了诸多委托
却给他们添麻烦了的人们
都是我的错 要怎么说才能…
但我不会让你过去的
医生说你到明天为止绝对要静养
我是不会让开的
暂且先坐下
我来和你说说
你不在之后学园祭发生的种种
到此为止了
勇者一行
这位是田径部的部长吧
她一直很想见你
据说从昨天的公演开始就一直在观看
但这个服装是根据我的尺寸量身定做的
你还记得这两位吗
是服装部的那两位
莫非是他们重新缝制了衣服吗？
因为我的错
不只是这两位
注意到了吗？
大家不是因为你的错
而是为了你而集合在一起的
这就是你说的相互帮助吧
你偶尔作为被帮助的那一方也不坏
剩下就交给我吧 我也是受你照顾的人之一
上杉 这次给你添麻烦了真是万分抱歉
最后一天
我份内的工作就拜托你了
啊 交给我吧
学园祭第三天
上杉风太郎
好久不见 零奈
今天发生很多事 把我累坏了
稍后再和你聊
谢谢你一直记着我们的约定
我没能遵守约定
对不起
不用在意那种事
风太郎不在意吗？
现在比过去的更重要不是吗
我已经不会再依赖于和你之间的回忆了
自己寻找自身的价值
所以
这是最后一次
做了一个超级羞耻的梦
一定是因为学园祭中发生了各种各样的事
我也真的是豁出去了
会原谅我的吧
毕竟是最后一次制造回忆了
不能再对过去的事无法忘怀了
这下我觉得我也能继续前进了
嗯 这样也
我也是
最后的祭典选五月的话
至此 旭日高中学园祭 后夜祭 所有的日程安排都结束了
学园祭第一天
你是…
前些时候受您照顾了
无堂老师
了不起
这种祭典中间 还在学习真不错
那个…是的
我想考上大学 当老师
和向往的母亲一样
我母亲也是学校的教师
我知道
我当时是她的班主任
你和你妈妈年轻时长得一模一样
一模一样
是啊 如出一辙
她因为憧憬我 走上一条不适合她的错误道路
直到最后 都在为那件事而后悔
我的人生
完全弄错了
若是你只为追随你的母亲
我并不推荐
哥哥
听说店里着火了是吗
啊 所幸没有人受伤
这比什么都重要
说起来 风太郎
你在学园祭上 有没有看到一个奇怪的大叔
没错
爸爸今天一整天都在说这个
没看到的话最好
是留这种胡子的人
是一个即使倒过来 也长得一样的大叔吗
他果然来了
那个大叔怎么了吗
还是告诉你比较好吧
学园祭第二天
那个男人…
您有什么事
我一直在犹豫什么时候告诉你
你的母亲是我以前教过的学生
并且 以前的同事
而且
是我的前妻
也就说我是你的父亲
父亲
我一直想见你
作为教师在全国各地旅行时
我一直在想着 不知在何处的你们的事情
就是那个时候
我看到电视上放映的一花
现在开始履行父亲的义务…
都这种时候了 这算什么
我从妈妈那里听过你的事
当她发现腹中的孩子是五胞胎时
人就消失了
你以为那种时候 妈妈的心情如何
我为你这种人…
我很抱歉
请让我赎罪吧
即便是现在
作为父亲也想为女儿做些力所能及的事
请不要和我们扯上关系
我们已有一位父亲了
中野吗
你妈妈去世时
他对你做了些什么
女儿在追寻已故母亲的影子
试图重蹈覆辙母亲走错的路的时候
当学校的老师并不适合你这件事
你应该最清楚啊
作为父亲 不能忽视的事情就是
我对你们的爱在驱动着我
五月？
嗯
怎么说呢
她和平时一样吗
我从昨天开始就没见到她 所以不知道
为什么这么问
我在怀疑你们的生父与五月有过接触
不是吧
为什么
学园祭第三天
五月的话 没来过这
虽然今天是最后一天了
发生什么事了…
昨天开始就一直呆在房间里
这样啊
等等
你要去找五月对吧
带上它
可以吗
这样才是风嘛
我就是喜欢那种地方
这边的事就交给我们
五月就拜托你了
你啊
上杉
如果这没有意义的话
我究竟在做些什么
不要在意那个大叔的话
反正也没什么真话…
母亲也那么说过
五月
千万不要像我一样
即使这样我也没办法放弃
我一直是以母亲为目标
我抱着这种愿望
弄错了吗
是这样吗
成为教师也没什么意义
不只是有优秀的学生
这让我意识到世界上有难以想象的白痴
即使是改变自己的原则
也不得不去做做看
与他人打交道 毫无疑问会身心俱疲
其中会有反抗的学生
即使在这样的时候
你也必须面对问题而不逃避
真的太难了
我已经受够了
我永远不会想成为教师
但是又怎么样
别人的废话根本没有听的价值
那是你的梦想吧
不管多么逆风而行
你来决定前进还是放弃
这真的 是我的梦想吗
我只是想成为母亲
曾经有人告诉过我
以成为母亲那样的人作为梦想
这和追逐拥有梦想的母亲区别很大
如果你能理解这一点
憧憬着父母
那么立志成父母那种人 绝对不是错误的
我
我想成为像我妈妈一样的老师
我用我的意志 把母亲作为目标
学生想要的话
我作为家庭教师 能做的只有一件事
我会尽全力支持你
就这样而已
上杉
我想到一个好主意
请教导我学习
当然没问题
谢谢你
不过 在那之前
我有些不得不做的事情
无堂老师你好
没想到是小五月先找了过来
把父亲的话听进去了
是这样的吧
你说父亲 别让我笑了
你们是
哟 许久没有问候老师了
虽然这么说 我们也并不想问候
无堂老师
您看起来不错
中野
我很高兴也能有机会向你道歉
因为我给中野涂了黑色
我很抱歉
没事
我很感谢你
你那不负责任的行为
帮我和女儿们走到了一起
该怎么办
我无堂没有负责
你似乎也没能履行你的责任
所以 五月自愿来到这里了
相较于不可靠的你
而是来到我这
五月在你这？
你在说些什么
仔细看清楚
五月不在这里
我在这里
为了什么
我很抱歉骗了你
但是 我已经猜到会发生这种事
那又怎么样
只不过是我弄错了
如果你爱我们 就能区分我们
这是母亲的话
又是她的话吗
差不多可以了
你要相信那些胡说八道到什么时候
现在马上忘掉那些
也把你妈妈忘掉
给我记住
不管她说了些什么
我想起了我妈妈说了她后悔的事
没错 你妈妈做错了
你不要变成那样
我并不这样想
即使 妈妈她真的否定了自己的人生
我不否认
没关系吧？
因为我不是妈妈
我已经看的很清楚了
打算舍弃一切的妈妈的模样
那样善良温柔的人
她的人生是不会弄错的
我要把这该闭上的嘴给…
你才是
用着一副什么都知道的语气
正是你口中的她
你不知道她给孩子们创造了多少希望
你没有资格谈论她
爸爸
无堂老师
直到最后
你都没有向母亲道歉吧
我不会原谅你
我不是你赎罪的棋子
你摆脱母亲的那天永远不会到来
嘁 我好不容易
很难看啊 大叔
所以 全部处理好了吗
你这个人真是的
一定远远的看到了对吧
算是吧
上杉 非常感谢你
妈妈去世后
我为了填补那份寂寞
试图成为另一个妈妈
不知不觉间
我和妈妈的界限变得模糊
甚至对我的梦想
都失去了信心
我不必忘记妈妈也没关系
教我这些的人是你
谢谢你
不知何时天空变得如此黑暗
都是冬天了
突然怎么了
很恶心
是我这边的事情
不好意思
总而言之
多亏了你我才获得信心
我不是妈妈
我刚刚才注意到这样简单的一件事
是因为你在我身边
我理想的教师形象还是妈妈那样
怎么了
那…那个
也就是说
上杉
你也是我的理想型
只是想说给你听听看
现在发表最优秀的店铺
太好了 太好了
中野他们呢
让你们久等了
五月 怎么样
和风太郎那孩子传达了吗
是的 父亲的事情也道了谢
再次感谢大家
没事没事
这也是我们家族的问题
但是 谢…
还是谢谢
好像有些违和感
怎么这样 连大家都
三玖甚至变装了
我不介意
你对汉娜的变装不满意吗
不愧是这孩子的谜之自尊
普通的人就会那样弄错
就算里面不一样 脸还是一样的
我们不论何时都是五胞胎
好了好了
距离与风太郎的约定还有些时间
转换下心情去享受后夜祭吧
呐 我们要在这种地方坐多久
我们去小吃摊吧
小吃摊啊
也对
一直没有吃东西
有家不能去的店
等它结束我…
有个约好见面的人
原来如此
那些姐妹们的话我刚刚看到了
一花也在所以是五人一起的
欸 前田
只是那一瞬间你也能认出一花
还…还好吧
这是以前的事了
那时起我只要见到一花 不知不觉就能分辨
上杉当然可以分辨出来的吧
被你这么一说 我没自信
一开始我比现在还迷茫
不只是我不擅长记住人们的长相
还有 那些家伙充分利用优势
我被骗了无数次
直到最后都令人烦恼的家伙们
快说吧
虽然有些好奇
到底她们中谁是第一个分别出来的
好了 我们去摊位吧
给我等等
现在出现的是什么
喂 武田 到底什么事
到底怎么回事 问问上杉吧
什么都没有
太见外了 上杉同学
我们当中不允许有秘密
啰嗦 沉默沉默
喜欢吗
五胞胎中的某个人
学生的本分是学习
我一直相信其他的没有必要
但 那之外的东西也没必要扔掉
不管学习 友情 工作 娱乐 恋爱
她们几个一直是全力以赴的
木头脑袋的我 是她们教会了我
只是我这才意识到
到现在为止久等了
如果还是以前的我的话
现在这个瞬间还是一个人也说不定
上杉
好 那就去小吃摊吧
虽然我没钱
没有钱的话为什么要去摊位啊
休息的地方真的帮大忙了
是吧
决定了
为了享受这个祭典直到最后
差不多到时间了
上杉
今天一切都结束的时候
我们会在各自的房间里
抱着各自的心意
等待着你
你所前往的
只是其中一间教室
这个提案
我知道反而会让你犹豫
这就是我们的觉悟
还请你理解
至此 旭日高中学园祭 后夜祭 所有的日程安排都结束了
上杉
不是可以做到嘛
风太郎
结束了
那个时候
已经下定决心了吧
从现在才是开始啊上杉
找到了
让你久等了
上杉同学为什么在会在这
自然是为了来见你四叶
骗人的吧
一定是骗人的
这种事情不可能发生
也是呢
为什么会变成这样
话说 我这边可是等了很久
为什么没来啊
因为一点也没想到你会来我这边
我还特意买的现做的
那个是
你给我的兑换券
来 吃吧
一直带着吗
我决定和你一起在这吃
所以说
既然收到了这个结果 姑且想问一下
你呢
对不起
上杉同学
喂
这也是鼓起勇气说的
没想到会立即得到答复
那个
上杉同学选择了我 非常荣幸
上杉同学的话一定有更好的人选
满足于我这样的就太可惜了
怎么回事
你 你想
不是我 是大家的话
大家
现在就要你告诉我
告诉我 你的感受
那个笨蛋
被她跑了
上杉
五月 那家伙呢？
四叶的话 我看到她往那边跑了
你要去的地方应该只有一个
多余的关心只会伤人
是啊
抱歉
四叶
你不是一直说的吗
一而再再而三
纠缠不休
让我们把它变成没有遗憾的林间学校吧
让我们把它变成没有遗憾的休学旅行吧
来完成一厘米都不后悔的学园祭吧
我是不会放弃的
等 等一下
对不起 上杉同学
不能只有我成为那个特别的人
这样的我…
大家 都在哪里
好痛
啊 对不起
不 是我没有注意
对不起
啊 已经这个时间了
总之 先坐公共汽车回家吧
中午因为买护身符
钱好像都花光了
笨蛋吗？
话说在前面 我只有
只有这200元而已
不会借给你的
嗯 我知道
那么 小心点
啊 没有了
我家很穷
每次都是五元
小气吧
风太郎没有钱不会辛苦吗
嗯 什么意思
我们家也是这样
妈妈一个人为了全家人工作
所以呢
有时我会想
要是没有我
妈妈会更快乐
你啊
所以
现在开始我会好好学习
变得更聪明
进入一家可以获得很多薪水的公司
让妈妈开心起来
然后我一定
就会理解我存在的意义
真厉害
你是大人啊
是啊
我也要努力学习
脑袋变得更聪明
钱赚的很多的话
也许可以让我妹妹的生活没有任何不便
也许说不定会成为一个有用的人
我们两人一起努力吧
我是为了妈妈
风太郎为了妹妹
我们一起拼命学习吧
嗯
我们每个人100元的份
向神明许愿吧
等下 等下啊
四叶
那缎带很适合你
谢谢
这样就能和大家分辨出来了吧
究竟 是怎么样呢
你们穿什么并不是很重要
不只是那件事
我比大家学习更努力
上次还拿了第一名
我赢了
我和大家不在同一个地方了
不是一摸一样的
妈妈
看啊看啊
哎呀 真可爱啊
我模仿了四叶带上的
四叶
你的努力非常棒
没有任何错误
即使你没有成为第一名
你们每个人都是独一无二的
作为母亲
我希望你们是一个整体
不论发生了什么
最重要的并不是在哪里
是五个人在一起
果然身体变得不好了
打扰了哦
这样和你们说话还是第一次
我会负责抚养你们长大
妈妈
我们成为中学生了
但是
五人在一起是不可能的
我们不能再在一起了
爸爸快看
上次测验 我是五人中的第一名
做的很好
我被邀请加入田径部 但我拒绝了
我想专心学习 所以也没办法了
现在开始继续努力吧
感觉有点冷淡啊
要是妈妈的话会多表扬我一下的
应该…会表扬我吧
风太郎现在这个时候是不是也在学习啊
四叶 这个也不要了吗
嗯 会妨碍学习的
那这个借给我吧
很好很好 顺利的多了几分
现在开始更加努力把
四叶
历史测验得到了这个分数
多亏了 借了四叶的游戏
是…是吗
太好了
我必须更加努力
多多学习
变得非常聪明
进入有很多薪水的公司
我倒是为了什么才学习的来着
不是特别的也没关系
重要的是 五个人在一起
五个人在一起为什么这么重要
我不知道啊
恭喜黑蔷薇女子高中田径部的大家
恭喜参加高中联赛
妈妈 你在看吗
大家都在称赞我
有人很多人正需要这个我
不是姐妹中的谁
而是因为是我
最近你一直在练习
没事吗？有在学习吗？
如果你不介意 我来教你吧
我已经和大家不一样了
不要和我相提并论
我是姐妹里的第一名
特别的
接二连三的不及格
中野四叶同学
你会落榜的
骗人…的吧
并不是在骗你
因为
我在社团活动中取得那么好的成绩
在哪之前 篮球部也…
这没关系
即使我已经再三警告过你
你不要加入多个社团
你把东西收拾一下
啊 转校
我认识的人担任理事
是一所男女混合学校
暑假结束之后
你去那边上学
只有我吗
明明应该只有我是特别的那个
为了找到我存在的意义
这么拼命努力了
我为什么只有自己一人
只有一人的话
我应该怎么办
我怎么能成为特别的那个
我不知道应该前进的方向啊
等下
如果四叶要转学
我们也一起去
你在说什么
你们不是都通过了考试吗
嗯 通过了
托了作弊的福
这…这是真的吗
我们也是
大家
为什么
为什么要为了我
四叶 虽然我不知道你在想什么
我绝对不要你不在了
无论去到哪里 我们都在一起
这是妈妈教给我们的
四叶 不论是什么
我们大家都是五等分的
困难五人肯定可以跨过去
妈妈说的
原来是这个意思啊
我再也不想思考谁是第一了
我是为了大家而活着
100分
等等我
现在的我是因为姐妹大家才能在这里
那个回应也好 这个回忆也好
全部消失吧
你还好吗
你的姐妹全部都是好人
很厉害的人
最喜欢的几个人
我为我是他们的家庭教师
感到自豪
但是
若是没有你
我早就被打倒了
为什么
那种事
我是个软弱的人
接下来也会跌跌撞撞的吧
这只是这样没出息的我自私的愿望
那个时候的四叶
我的身边如果有你的话我会很开心
放心吧
你是我的支撑
我也想成为你的支撑
所以 如果你不喜欢就算了
让我听到你的感受
我的话
上杉同学啊
说吧
让这一切全部结束
讨厌上杉同学
讨厌
喜欢
我
对上杉同学
不会说谎的
一直
喜欢着你
但是 抱歉
还有不得不做的事情
你们没有交往吗
实际上…
这样啊
不交往…啊
这样的话 现在风太郎的话
还不属于任何人
好了 腰板挺直
四叶说了喜欢你的对吧
那不就是两相思嘛
总想东想西的话 你会被讨厌的
也是
谢谢啊 一花
即使有一天你被选
我也想祝福你们
二乃说过的话
现在已经懂了
我一直喜欢风的事 你知道的对吧
你知道这一点 昨天才来的吧
我现在不想让你担心我
我很担心你
二乃是重要的家人
那么我和你就到此为止了
如果这种关系继续持续下去
我和你断绝姐妹关系
四叶
一直待在这种地方 你身体会着凉的
三…玖
我是四叶
怎么回事
我想过了
如果我没被选中
就装作四叶
风太郎交往作战
怎么样
应该不行的吧
从伦理上来讲
好冷
换个地方吧
我…我们两个来KTV
还是第一次呢
嗯
四叶
什么
开玩笑的
我来代替四叶的事是个笑话
我可以模仿四叶
但不能成为四叶
这个果汁对我来说太甜了
三玖
但我很生气
如果我是你 我不会做任何让风太郎难堪的事
你答复时迷茫了
我以为四叶对风太郎有些好感 但…
没有迷茫
我的感情从很久以前就没有改变过
我一直记着上杉同学
那就不用说了
应该没有迷茫的理由
你还是在意以前学校发生的事吧
别在意我们
交往也没关系
虽然想这么说
隐隐约约的明白
即使这样 不甘心的事还是不甘心
不管怎样都收不住感情
至少这个我是认真的
如果 四叶也是这样的话
我希望你 能接受我们的这份感情
二乃的心情
那时候我并不明白
当然是会被骂的
二乃说过
恋爱就是
我们既不是敌人也不是朋友
是嘛 既然你也这么认为
稍微的抵抗
绝对
不会推你一把的
机会难得 来唱歌吧
也是啊
听着吧
绝对唱的比三玖好听
求之不得
快看 天气真好
我怎么也没想到唱了一整晚
三玖
我 想去见大家
四叶误会了一件事
虽然这件事没人会对四叶说
只是因为当时选择来这所学校
才遇见了风太郎
至少我
并不认为那个是不幸
因为遇见风太郎
我才…
走吧 四叶
虽然我不能成为四叶
但四叶也没办法成为我
我之所以会这么想
我喜欢上了自己
五月
借用一下时间
什…什么事
那个 我想说的话
在这里可能不太妙
如果是这样 请来这边
那个 想说的话是
疼
对…对不起
别介意
一直能感觉得到
这胸口的躁动
这里不是空的
我们五胞胎第一个开始骚乱的人
四叶 是你
只为自己真是抱歉
昨天也是 没有去想二乃的事
只是强加于你
但是现在我还是这么想的
我的愿望是…
惊到我了
你还在说这种天真的话
我是不会承认…
什么啊 老鼠啊
有老鼠在这呢
好危险
果然开门还是太难了吗
请不要靠得太近
这种情况
不能叫四叶她们看到
午休时间快要结束了
我们回去吧
等等
等什么
我是带着觉悟过来告诉你的
我的愿望是
能够成为我们和上杉同学交往
所以说 那是
不是现在也可以
几个月
几年
虽然不知道会花多长时间
我有多么喜欢上杉同学
这份心情的力量
我想证明给你看
绝对不会输给你的
是啊 就算现在的你向我道歉或者试图说服我
我也不会接受
在清楚这件事的情况下
你还要走这条荆棘之路 是吗
虽然我像是喜欢上杉同学一样
也喜欢着姐妹的大家
真是的
笨蛋 但很像四叶
从五胞胎中释放出来 向前推进着
我讨厌你的背影
真羡慕啊
你是否仍将我视作竞争对手
当然
我们一直边在意对方边生活
有时是朋友
有时是敌人
那样
竞争对手
对吧
这里胜负还未结束
稍微在后面看你们的训练
如果你对他少了一点点喜欢
我就会把他从你身边夺走
差不多可以了吧
那边的两只老鼠 快出来
你注意到了吗
那个 这个
上杉同学他们
什么时候开始的
莫非一直在听吗
抱歉
你都听到了吧 风
就是因为这个
我希望你不要放松警惕
啊 已经刻在骨子里了
你也被我那难搞的姐妹插手了
但是
我想我终于可以说这个了
你 不是一个人
上杉
恭喜你
非常感谢你今天邀请我
抱歉啊 占用了你的休息日
不 怎么会
我很高兴
那就好
毕竟在学校里总是不能二人独处
确实 也不知道谁会突然在哪出现…
为了做些简单的检查 我们紧急停车了
我们非常抱歉为乘客带来了不便
这个 应该反过来吧
好像是呢…
来 想吃什么尽管点吧
今天我来请客
哇
好吃
真是太好了
看着都着急
为什么要把约会地点安排在家庭餐厅啊
我觉得不错 很纯情
这个 我可以用吧
他在用优惠劵
这样不行吗
约会的时候用优惠劵肯定不行啊
对风太郎来说已经算是尽力了
你会拿到体育大学的推荐信对吧
是的
那…果然…是你的梦想？
你想成为某类运动选手吗
不是
虽然已经忘记了小时候的梦想
我还是认为
自己适合做一些帮助别人 和支持别人的事
虽然一开始是因为不抱希望
但是现在觉得是一件值得骄傲的事
这样啊 真像你的作风呢
我之所以能这么想
是因为上杉同学就是这样的人
是这样…吗
是的
如果我考上了大学
我想我会为了那份工作而好好学习的
是 是吗…嗯
真是煎熬
忍耐一下忍耐一下
抱歉啊 图书馆很无聊吧
不会啊
只要和上杉同学在一起 无论什么都是最开心的
那么
最后再去一个地方可以吗
好
四叶
看来你已经不用被推一把了
这里是…
好怀念啊
我记得你很喜欢这个破烂的秋千
今天你不是说 要带我去对你有纪念意义的地方吗
是啊
偶尔和家里人一起去的家庭餐厅
经常去学习的图书馆
自从那天和你来过之后
这里也成了值得纪念的地方
真的可以吗…
其实我到现在还在犹豫
把姐妹们丢在一旁
只有我自己
得到幸福真的好吗
做出这样的选择 真的是对的吗
你之前从这里跳的超远对吧
让我再来见识一下吧
欸
好的
那倒是小菜一碟
就是这里
哼哼 怎么样
四叶
如果我也能跳到那
有些话我希望你能认真听我说
什么话…
要走了哦
等等 请不要勉强自己
等着看吧
还不够
我可以跳得更远
死了…
四叶
这样
一次约会都没办法游刃有余的人
但是
为了成为配得上站在你身旁的男人
我会不断努力
不论是正确还是错误的道路
我都想与你同行
所以
如果你愿意的话
和我
我
喜欢你
请和我结婚
吓死我了
我还以为…
跳跃的阶段也太大了吧
也…也是啊
我太着急了
还没交往就说出这话 人家会被吓跑的
换做是其他女孩的话
抱歉
让我重新说一次吧
四叶
小时候的梦想
我想起来了
大家都很向往的
毫无新意的那个
成为新娘
上杉同学
约好了哦
总有一天
请你让我的梦想成真
其实啊有一件事
必须要告诉你们才行
我报考的大学
虽然一直没能说出口
是 是东京的大学
那种事我们早就知道了啊
啊？
虽然没有特意问过你
风的话 大概会这样想吧
是啊
我们完全没把这事放在心上
啊…这样哦…
祝你考试顺利
我会经常来看你的
谢谢啦
能够认识你们真是太好了
回头见
好 明天见
和想象中的一样呢
难得见他露出那种寂寞的表情
不过
我可能有点开心
能看到那样表情的上杉同学
真幸运…
笨蛋
不是说好不哭的吗
二乃不也…
梦想和目标
我也能像你们那样吗
二乃的话一定可以的
如果是我们的话
我再稍微陪你一段时间吧
这样啊
请多多关照
好久不见了
中野小姐
轮到你上场了
请多指教
妈妈 我做到了
呐 四叶
被大学录取后就开始独居
你没有在逞强吧
啊哈哈 一花你真是爱操心啊
分开也没关系
因为我们大家…
真不像你 居然在紧张吗
也许吧
不过 我并不是一个人
一定
她们几个也
一花 马上可以开始做了
那我们就开始准备了哦
是好久没有的全员集合呢
这个国家还是老样子呢
我回来了 日本
你只是去旅游了一趟而已吧
五月
谢谢你来接我
哇
你可是明星
低调点 低调点
欢迎光…
是你们啊
一花
好久不见
看到你们两人都这么精神 我就放心了
店里的生意好像也很红火
不愧是美国海归 真会说笑话
你去美国真正的感觉怎么样
只有口音还不是很有信心
一花
是intonation
哎呀 这么严格
姑且我也是个老师啊
要吃东西的吧
我现在开始准备
太棒了
哼 习惯了美国高级咖啡厅的嘴怕是吃不惯吧
咦 我好像没和你说过这个事情吧
二乃经常盯着一花的ins呢
三玖 不要说出来啊
对了 不如我帮你们这家店宣传一下
等一下
以一花的人气
客人肯定会变多
虽然是件高兴的事
不过现在还不必这么做
最近我们店的回头客也渐渐变多了
把这种设备齐全的店铺借给我们
就算为了父亲
我也想靠着我们自己努力再试试看
怎 怎么了
真是我自豪的妹妹
不管嫁给谁都是对方的福气啊
你要是混不下去了 我也可以让你在这里工作
那边的真是不可爱
她有他的可爱之处
大家 今天的主角登场了
大家好 都到齐了啊
你怎么全身是汗
总感觉静不下心来
所以我从家里骑自行车来的
骑自行车… 欸
你在重要的仪式前做什么啊
上杉总该是坐电车来的吧
嗯 风太郎昨天就过来了
所以他应该还在睡…
咦 怎么了
看来不得不承认了呢
所以才一大早叫你们过来啊
啊 我的化妆师说她会过来帮忙
真的要那样做吗
你怂什么啊
之前不还是兴致满满的吗
是啊
总要向上杉确认一下才行
一花
嗯 我带过来了
这是我们给你的结婚贺礼
妈妈留下来的耳环
四叶 做好觉悟了吧
嗯 拜托了
那我们一起来吧
一 二
四叶 恭喜你结婚
好痛
新郎先生 新娘的亲属到了
太好了 还以为你们不来了呢
为什么不出席仪式啊
抱歉
我一直犹豫着要不要来
爸…爸爸
你没理由叫我爸爸
感谢您的到来
我年轻时不懂事 对您有诸多冒犯…
上杉 我就直接问你了
是 是的
四叶是由衷的感到快乐吗
是的 我也一样
给我来杯红酒吧
欸 啊… 现在马上
我看看
风太郎的休息室是在
我的母亲已经去世10多年了
发生事故的时候
正好是她刚开了梦寐以求的餐厅不久
她给我们留下的
只有为了开店而筹备的大额借款
我父亲将那家闲置店铺 借给了二乃和三玖
一半是为了帮助她们
另一半也许是为了
寄托母亲的梦想吧
倾尽一生 只钟爱一个女人
我想成为这样的男人
就像我和四叶各自的父亲一样
停下吧
啊 对不起
我只是不习惯
被称作父亲
新郎你好
新娘叫您过去
请跟我来
那个
去吧
丸尾啊 我们都老了啊
你不是说过只有在有喜事时才喝酒吗
没错
所以我正在喝
你觉得他们两人能过的顺利吗
这种事情不是父母可以判断的
只是
想必不会一帆风顺
不管这么说
因为是我的女儿啊
风太郎
五胞胎游戏 最后一轮
只要有爱
就能分清我们
感谢大家在百忙之中
来参加我们的婚礼
真的是十分感谢
五胞胎游戏…
话说四叶以外的四个人
别因为这种儿戏穿上婚纱啊
你们知道自己在做什么吗
的确有点复杂…
我们也是突然有了这个主意呢
而且 这不是儿戏哦
大家好歹也是新娘的家属
骗你的
我就是新娘本人
不对 是我
新娘是我哦
风太郎的话
一定能认出来吧
真是的 一群笨蛋
我还以为你们起码稍微长大懂事了点
看来还是老样子 我倒是放心了
别小看我啊
就是你
再次感谢我的家人们
我之所以有今天
是托父亲 母亲
以及所有姐妹的福
爸爸 您能成为我的爸爸真是太好了
你是一花
长女一花 是个很有个性 总能把我们聚在一起的姐姐
正如各位所知道的 她是一名当红演员
也是我所憧憬的人
什么嘛
姐姐我吓了一跳呢
真是怀念啊 当年你可真是让我伤了不少脑筋
别人都说你是什么冰山美人
但我不会被骗的
懒散 性子慢 又爱睡懒觉
两个字形容就是怠惰
不用说的这么狠吧…
即便这样
你努力变强的样子
让我很佩服
你是个了不起的长女
下一个是你
二乃
次女二乃虽然脾气暴躁了些
但她坚强而严厉是总在背后支撑我们的姐姐
而且女子力超群
非常值得我学习
没错 答对了
行了行了
真是太好了
为什么偏偏这种时候…
你只猜四叶不就好了嘛
你表面的坚强
来自于远比别人脆弱的内心
你的严厉
也是因为你有着丰沛的情感
当时的我
没能理解这一点
对不起
没关系
我…不后悔
是吗
你是三玖吧
作为三女的三玖 不可思议的不像姐姐
更像是和我平等相处的好朋友
正因为如此 我很尊敬实现了自己梦想的三玖
我有时会担心
我做的够好吗
用不着我来回答
长久以来 你一直在和自己作斗争
斗争中获胜的那方
毫无疑问是你取得的战果
相信自己吧
你从以前开始一直是个能干的人
就知道你会这么说
谢谢你 风太郎
剩下的就是你了 五月
欸
我是四叶啊
骗你的
锵 我是五月
怎么样 我有进步吧
五月是唯一一个能让我当一次姐姐的可爱妹妹
虽然实际上她比我靠谱多了
在我不知所措迷茫的时候
正是五月推了我一把
这种不耐烦的感觉
趁这个机会我就不客气了
就是从遇见你开始
我的人生才变得一团糟
你就是万恶之源
妖怪 咖喱女
我才要说呢
认识你之前 我还不知道世界上有如此粗枝大叶的人
死脑筋
呆子 接吻狂
果然我这辈子都和你水火不容
五月 变回以前的语气了呢
本来也没必要和你关系好
也没办法啊
不管你多天然呆 请你好好反省
谁让对方是风太郎呢
即使这样我也尽全力活着了
最后你是
四叶
是的 答对了
如果没有姐妹们
我的人生一定和现在截然不同吧
我也曾因为我们是五胞胎而感到自卑
但也有几倍几百倍数目的快乐回忆
认识你们这么久了 我想分不清都难
虽然当过你们的家庭教师
我也从你们身上学会了很多东西
遇见你们五胞胎的姐妹
是我为数不多自豪的事之一
我能够和你们成为五胞胎的姐妹
真的很幸福
或许我们家和别人家不大一样
在别人看来难以理解
但我最喜欢我们的家
五年吗
这下终于告一段落了
我也是紧张过去 突然觉得好累
你果然也是会紧张的嘛
虽然没有风太郎那么严重
誓言之吻的时候 你的手抖得好厉害
那…那有什么办法
那么多人在看
而且和你…
让我想起五年前那件事了
难道那个时候…
新娘小姐
您有东西忘在休息室了
谢谢
不好意思
我还是不要了
请你帮我扔掉吧
明白了
这样好吗
那不是你的标识吗
已经没关系了
你们每个人都是与众不同的
不管长得多么相似
都会有人认出我的啊
你们在干什么呢
辛苦啦
仪式办的很不错哦
这还用问吗
婚礼结束后要做的只有一件事
新婚旅行啊
等一下
你们打算跟过来吗
当然
我们正在犹豫去哪里呢
这些家伙太胡来了…
大家一起去更开心啊
对吧
就是就是
那大家分别指出想去的地方吧
既然四叶都这么说了
之前好像也这样吵闹过吧
啊 高中的…
那开始咯
三 二
上杉同学 醒醒
早上好
看着风太郎睡觉 我也有点想睡了
你会感冒的
别在这种地方睡觉 快点起来了
婚礼怎么样了
欸 什么
这么心急啊
别迷迷糊糊的了
赶紧过来做决定
嗯 决定什么
毕业旅行
是风太郎提出来的呀
好像是啊
五人分别指出想去的地方吧
我的意见呢
结果是显而易见的呢
我觉得你们还是别做了…
那要开始倒数了
三 二
你是要去见坂本龙马吗
你那和休学旅行没什么不同了吧
去就要去冲绳啊
北海道有很多好吃的东西呢
也…也有很多不错的景点啦
大家 这里就用猜拳决定吧
是啊 当年我也想了同一件事
完全不同的地方啊
风太郎觉得呢
五胞胎真麻烦
「ありがとう」の花咲くたび
每当「感谢」的花儿盛开之际
輝いてゆく物語
我们的故事便更加灿烂
胸に抱いて歩いてゆこう
就让我们放在心中向前走吧
素晴らしい(今日　ほら)
这美好的  今天  你瞧
綺麗だよ
相当美丽呢
当たり前のように
像是理所当然一般
一緒に過ごした日
一起度过的时光
笑って泣いてふざけて
在嬉笑中带泪
賑わうアルバム
热闹不已的相簿
ひらくたび増えた大事なもの
每当掀开一页  珍贵的事物便随之增加
今でも懐かしい気持ちを
时至今日  仍然能回忆起
思い出せるよ
那怀念的情感
「ありがとう」が溢れてくね
「感谢」溢于言表
君がいてくれてよかった
有你在身边真是太好了
胸にやどるあたたかさは
这份寄存在心底的温暖
未来が　(始まるサインね)
是未来  将要揭开序幕的信号
「ありがとう」の花咲くたび
每当「感谢」的花儿盛开之际
輝いてゆく物語
我们的故事便更加灿烂
迷うことなく進めばいい
不需要迷茫  只需前进就好
素晴らしい(今日　ほら)
这美好的  今天  你瞧
綺麗だよ
相当美丽呢
ときには
曾几何时
ケンカもしたっけ
我们也吵过几次架
ゴメンネが言えなくて
却无法将道歉说出口
意地を張ってみたり
时而逞强
弱気になっても
时而示弱
気付けば元通りの
但回过神时才发现
カタチだね
我们已经和好如初
本当はまだ寂しいんだよ
其实我仍是寂寞不已
君が遠くなる気がして
总觉得你已经离我远去
嬉しいのに泣けてきちゃう
在开心之余  泪水却止不住
似てるね　(はつこいの切なさ)
多么相似  那份初恋的酸涩
「ありがとう」を誓いにして
将「感谢」立为誓言
大きな愛を育もう
一起培育更多的爱
そう彼となら大丈夫だね
没错  有他在身边一定没有问题
誇らしい(今日　ほら)
深感自豪的  今天  你瞧
なんていい日
多棒的日子
(ずっと　ずっと)これからも
永远  永远  今后也一定会一样