各位早上好
据称 东京的樱花现已盛开
昨日东京达到今年最高气温记录 23.7度
已如五月下旬般温暖
气象厅于昨日下午2点宣布
东京的樱花现已盛开
今天天气不错 我也不错 真不错
下面进入第一条新闻
距那件令人心痛的事故已有10年
和平的象征「延空木」即将竣工
代替旧电波塔 象征新一代和平与安宁的
新建筑延空木即将竣工
最终计划高度为634米
和平的象征「延空木」即将竣工
正如现在所见
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
早啊 老师
千束 快来
约好的时间不还早着嘛
出现紧急情况了
我都快泡好咖啡了的说
我喜欢大城市喧闹前的宁静
东京 和平安全又美丽
日本人非常遵守规则 友好温和
东京作为法治国家日本的首都 不存在任何危险
既容不下违法乱纪的行为
也不会让其留下任何踪迹
一切恶迹都将被完美掩盖
仿佛一切危险都不曾存在
和平的象征
日本的新标志
从日本传向世界
正因我们日本人有如此特质 和平才能存在
日本治安连续八年位居世界第一
安心与安全指数达到世界第一
获得世界认可 获得永恒安宁
唯有日本做到了
与犯罪无缘 与笑容相伴的国度
大家能这么认为 就再幸福不过了
毕竟给大家带来这一切
ZhuaZhuaSub
就是我们莉可丽丝的职责
翻译
番薯:P
勇者的短刀
爪爪字幕组
校对
夏の風に
时轴
囧冏浻烱
压制
相簿
白 120903
Bravo Charlie Delta 任务完成
#01 慢慢来 不着急
那碍眼的电波塔好像反而成了守护和平的象征了
让国民们相信神话的存在 就是我们DA的职责呀
楠木司令
监视枪支交易的alpha队 现在与对手处于胶着状态
米卡
千束还没好吗
快到了 不过莉可丽丝们危险了
怎么办 要开枪吗
不 我想把证人抓住 等等千束吧
司令部 这里是Alpha 1
请交给我们 允许我们开枪
司…司令部
有人入侵系统
准备关闭Radiata
司令部 司令部
听不到吗你们
干掉我们这么多弟兄
给你们10秒 快出来
不然我就杀了她
老师 是几楼呀
6楼 抓紧
6楼啊
9…8…7…
你们别管我 快开枪
风希
6…5…4…3…
得到的指令是待命
但是绘里莎她…
2…1…
泷奈
你这家伙
你想杀了绘里香吗
她还活着对吧
没事了 瑞希现在过去 你马上从那撤离
好的 老师
千束
要我转走吗
你无视指令让作战功亏一篑 责无旁贷
现场指挥也指出你存在越权行为
不给你处分不行啊
日式咖啡店LYCORECO
超精致的咖啡搭配上
超贴心的年轻女店员
你要去的地方也有一个莉可丽丝
虽然很傲慢 不过也很优秀
你应该能学到很多东西
发现并资助时仍艰辛的山田选手的
就是如今成为匿名资助的代名词
名为阿兰·亚当斯的那位神秘人
其行为就是代表人心向善的历史壮举
又是如此吗 可谓是人之善创造了历史呢
得到过ALAN援助的人都有只一个共同点 就是这个饰品
不仅有运动员 还有研究人员和艺术家等等
世界上各领域都有受ALAN援助而成的天才
这里也有一个人本来有当妈的天赋 结果连婚都还没能结上
同时 也有人对其资金来源及选择标准不明而感到不满
我就不满啊 倒是赶紧给我援助个好男人啊
都是痴人说梦呢
你说什么
去年获得诺贝尔经济学奖的法国人艾玛·乔瑟特
你好
你哪位
在发表获奖感言时也表示
我是今天起要在这工作的井之上泷奈
没有ALAN 她将无法获得此殊荣
但是…
来了呀 泷奈
你就是被DA炒鱿鱼的那个莉可丽丝吗
我没有被炒鱿鱼
我是受命来向你学习的 千束前辈
转到这并不是我的本意
但是得到向东京第一名的莉可丽丝学习的机会 我也很荣幸
我会在这提升自我 以早日回到本部
这家伙不是千束
「这家伙」是什么意思
当然也不是这种大叔啊
我是这的管理员 叫米卡
我是井之上泷奈
她叫瑞希 以前也是DA的 是情报部门
以前…
因为我厌倦那了啦
DA就是把你们莉可丽丝这样的孤儿聚集起来培养成杀手而已
这只是狗狗嘛 长得好像狼牙
烦人的来了
老师 不得了了 有个美食博主夸我们店店员特别可爱哦
说的不就是我嘛
当然是我啊
你长得好笑就够了 酒鬼
哎呀 莉可丽丝
不过你的脸怎么了
就是那个莉可丽丝 之前和你说过吧 千束
今天起你们就是搭档了 好好相处哦
这个人就是…
这孩子就是…
请多指教 搭档 我是千束
我是井之上泷奈 请多…
泷奈 我们是第一次见吧
是…是的 我去年才从京都转过来
转过来的啊 那你一定很优秀吧 几岁啦
16岁
我比你大一岁是姐姐呀 不过不用叫「前辈」 就叫我千束就好啦
你上次很厉害啊 脸上的伤就是那时候的吗
并不是
你也用不着打人吧
和想象中不一样是吗
不 不是
还应该 别张口闭口司令司令的 自己做主不好吗
吵死了笨蛋
好 我们马上开干吧 泷奈
好的
可以先把老师的咖啡喝完啦 超好喝的哦
我先去换衣服哦 慢慢享用
泷奈
在
欢迎来到LYCORECO
喝吧
好…好的
她也不是坏人啦 就是性格不行
我说的是风希
你们很熟吗
嗯 以前在莉可丽丝宿舍的时候是舍友
到昨天为止我也是
真的吗 那你也辛苦了 她磨牙超厉害的吧
就算做梦她都咬牙切齿的
千束你为什么不在DA那呢
我是问题儿童呀
可我听说你是优秀的莉可丽丝
是楠木这么说的吗
我听说那个也是千束你做的
不是 可不是我弄坏它的哦
在旧电波塔上凭一己之力阻挡住所有恐怖分子
这件事在地方也很有名哦
是吗
不过结果它还是坏掉了
我想优秀的莉可丽丝还是在DA里的人
我本来也应该在那里的
就因为枪支交易的任务吗 反正最后那些枪都收缴了不是吗
不 并没有
LYCO RECO咖啡厅
枪都不见了
有多少
根据线报大约有一千把
都够拿去打仗了
也有可能情报一开始就给错了
不是有证人吗 问清楚了吗
不 对方全员死亡了 毕竟被机关枪扫射了
下次再联系
上次那个黑客已查明身份
walnut
他在网络刚兴起时就已经开始活动了 在黑客圈里是很有名的天才
哼 老手吗
调查报告
追缉对象或调查对象
姓名不详
外号
walnut
把他找出来就灭口 枪的去向也要找
还有 上层指示 被黑客入侵的事要保密
那么要如何出具作战失败的报告呢
因现场一名莉可丽丝的独断专行
莉可丽丝的独断专行
所以才要泷奈…
说是为了维护组织
也有可能本来就没有枪支交易不是吗
是这样吗
千束
大姐姐
欢迎呀 千束
这是你们的新朋友 泷奈姐姐哦
泷奈姐姐
练习 1
「我不理解」
OK 再一次 「我不理解」
她和我一个学校的 所以我会的她也会
「不知所措」
俄语你会吗
会一点
немного
这里可不是小鬼头来玩的地方
组长他忙得很 不想受伤就赶紧走人
他们是贵客
真的假的
他新来的 原谅他吧 千束
给 你的订单
满满当当的呢
是吧 高级品来的哦
味道真香
老师说是刚磨好的哦
是嘛 帮我谢谢老板了 这位是
泷奈 今天第一天上班 是我的搭档 以后多指教哦
泷奈大姐 请多指教
你以为是不得了的「面粉」是吗
你真这么以为了吧
是的
好耶
我都快要开枪了
开玩笑啦 他只是店里的常客而已啦
好 下一站 出发去警察署
不过还有点早呢
请问…
我们店究竟是要干些什么
抱歉 我以为老师已经和你说过了
干些什么 这么一问的确不好说呢
托儿所 日语学校 黑社会
完全没有联系啊
我们的工作 就是帮助别人啊
为个人服务的莉可丽丝
没错 送咖啡 当日语老师 照顾孩子 都很让人高兴哦
我们莉可丽丝可是保家卫国的国家秘密组织里的精英啊
这种说法好像电影台词 好帅啊
可是啊
也有人说我们是到处解决凶恶罪犯的杀手 不是吗
这个时代就是这样啊
时代需要我们
是啊 也许是这样没错
话说 明明新的电波塔就要竣工了 这个旧的为什么还要留着呢
坏掉的东西也有它的意义不是吗
有吗
谁知道呢 不过我就喜欢这种说不透的东西
所以你就净在做些说不透的事情
你挺能说的嘛 总而言之
就算DA不在乎 有困难的人到处都是
都在等人伸出援手
所以泷奈 你也伸出援手吧
还有什么问题嘛
有太多了
这是我们店的新人 井之上泷奈
这下 就让人更想去店里了呢
这是店里的常客哦
你好 我是警视厅的阿部
初次见面请多指教
先来这边
虽然麻烦你们也不太好意思
这个不是我负责的 我也很难插手
筱原沙保里
明明深受跟踪狂扰乱 但警察们都不是很上心
你们都是女孩子 应该更好说话
麻烦你们去帮我问问情况吧
打工费很客观哦
接下来估计是泷奈你喜欢的工作哦
毕竟可是要去当保镖哦
我看看 见面地点是…
请问 我做这些工作能提高我的评价吗
评价
我想多干活提高评价 然后早点回DA
你居然想回去啊
我觉得我的调动并不合理
那你为什么要开枪呢
啊不是 不是要责罚你的意思哦
既然不想受罚 为什么又要无视命令呢
我认为在那个情况下 我的行为是最合理的
合理…
只是没想到竟然变成这样
原来如此 不过我想应该影响不大
平时这些事 都会被组织掩盖掉的
事件也会变成事故 悲剧也会为人津津乐道
这次的事 在表面上应该也会有别的说法
之前的那个大事件 现在也成了和平的象征
这么说的话 我就不应该那么做吧
你在说什么
你救下了同伴 超级帅的啊
我知道了 我也会帮忙让你早点回去的
欢迎
沙保里小姐
就是把这张照片上传到SNS后开始的吗
是的 收到了恐吓的评论后太害怕了 我就马上删掉了
那之后 我和男朋友都一直被奇怪的人跟踪
是不是前男友之类的呢
警察就是 认为是前任的纠缠 所以不接受处理
可我没有前任 所以也没头绪
这个时代不知道什么时候就会被人怨恨上呢
这栋大楼是…
对对 是发生瓦斯爆炸的大楼
窗玻璃都炸碎了 吓死人了
这应该是爆炸前三个小时的时候吧
说是瓦斯爆炸哦
这家店很早之前就开了吧
对 朝日的INS也发过它 是个网红打卡地
是发现什么了吗
没…没有 这张照片能发我一份吗
可以
这不是拍到交易现场了嘛
我也不确定啊
所以那些枪不是不见了 是早就被交易掉了
交易对象就在SNS上看到了照片
沙保里小姐可是被不得了的人盯上了
取消         接收
麻烦你们两个了 也帮我和警察先生道声谢
沙保里小姐 要不今晚我们呆在一起吧
当然好啊 那就来我家吧
真的吗 那干脆热闹点办个睡衣派对吧
好呀
好耶
那就先拜托你啦 别太勉强
「生命重于一切」
好的
沙保里小姐 我先回去收拾东西
今天要嗨起来才行
好乐观的孩子呀 看着我都不怕了 我们走吧
看着她 我反而不安了
她们走了
所以 你们俩也是今天第一次见呀
是的 大家都说她很优秀 但我看不出来
然后你想回去做之前的工作吗
不是因为有不开心的事所以才不干的吗
并不是 只是稍微有点误会
你就这么想回去吗
是的
这样呀 那我也会帮你
别看我这样 我打工的经验可丰富了
虽然有点快 能请你现在就帮个忙吗
当然啦
非常感谢 那请你先走吧
我一会儿就会回来的
好…好的
好 只剩一个人了 趁现在
跟过来 别出声
老师 我的留宿套装呢
壁橱里
千束 轮班时间到了
抱歉 我外面有点事
千束
照片找到了吗
找到了
马上删掉
这照片你发给别人了吗 你还拍了别的吗
到底怎样
删掉了
你停下来干嘛 开车啊
你们交易的枪去哪了 快说
对面一直在开枪啊
她怎么知道交易的事
武器贩子不是都被杀了吗
究竟什么情况
你在干什么
我们被人跟踪了 我在引诱他们出来
他们肯定知道枪的去向
等等等等
沙保里小姐呢
在车里
你竟然让保护对象当诱饵吗
那帮人的目的就是手机里的照片
不会把她杀了的
她都变成人质了啊
这个女人会怎样你们无所谓吗
没动静了
趁现在 快出去
要不是你拦着我 一切都搞定了
很有可能误伤沙保里小姐不是吗
我不会犯这种错误
就算是这种距离我也能击中
我才刚说「生命重于一切」
擅长射击的话 能射掉七点钟方向的无人机吗
要打出声哦
听不见吗 你们
你们想做交易吗
不是致命的
泷奈 把沙保里小姐救了
没事吧
别杀我
救你的 就你伤最重
住…住手
都出血了
快住手
老实点啦 我再给你止血
「生命重于一切」对敌人也适用吗
没错 对敌人也是
泷奈
请求派遣清洁工 这里是LC 2808
面包车 4个人 是的
哎哟 还剩一个人 不过挺精神 好的
好 麻烦你们了
这么远还能发现我的无人机
千束啊
你认识莉可丽丝吗
这群为国家杀人 被称作处刑人的团体
竟然还是一群女孩 惊到我了
不愧是walnut 懂得不少啊
我讨厌未知的事 所以还很多我想问的
是报酬吧 你帮我黑进了DA
我也准备了非常客观的报酬
不是这个意思
那是什么呢
为什么你要参与枪支交易
乐善好施的神仙谁都能帮是吗 ALAN机关
有时候 无知点会更幸福 黑客
就因为拍照片秀恩爱 才会碰到这种事
别嫉妒了
我才不嫉妒 本来随便在SNS上传东西就容易被人盯上
在哪啊
这里这里
就是那天吗
说是三小时以前
楠木是不是被假的交易时间骗到了
袭击那个女孩子的那些人怎么样了
清洁工去了
你这家伙 又叫清洁工 特别烧钱的啊
要是和DA说 他们就会被处理掉吧
真是的
DA也在追踪这家伙吧
要是我们先抓到 泷奈就可以回去了吧
对吧 泷奈
我赞成
好可爱
不行不行 受不了了 太合适了吧
快 老师和瑞希也过来
新人一起 在店里等大家
马上就传到店里的SNS里
你听到我刚刚说的了吗
随便上传东西容易…
没事啦 这里对面又没大楼
来客人咯 就和练习一样哦
哟 米卡
欢迎光临
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球