本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
翻译：番薯:P、勇者的短刀
校对：夏の風に
时轴：囧冏浻烱
压制：相簿、白、120903
千束 弹夹已经…
嘘 别说话 他耳朵特别灵
弹尽粮绝了吗
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
#12 先天对后天
DA那边你怎么交代啊
我不干了
你真是个笨蛋
我们从延空塔上空捕捉到了一位女性的身影
Alpha 4已经压制住了真岛
在旧电波塔
什么 派清洁工过去
我们将更改原定播放计划 以便为您提供更多延空塔的相关信息
已经要派清洁工了吗
根据延空塔目前的信息来看
全员停下
还请东京都内的居民继续呆在室内 不要擅自外出
上层来命令了
莉可丽丝要全部处置掉
吉先生
我到上面去看看
好的 到什么时候呢
收到
我们要待命
什么 我们不应该撤退吗
您计划做什么
莉丽贝尔会去解决的
很遗憾 莉可丽丝会被全部消灭掉
别动
吉先生
您没事吧 没被击中吧
没事 只是被擦到了而已
你还是来了啊 千束
毕竟看到那张照片…
啊 我没带手机出来
他死了吗
让我遭遇这些困境的真岛 你杀了他吗
你杀了他 对吧
吉先生
你居然没杀他
我知道我辜负了您的期望 但是…
怎么 你以为你是像特蕾莎修女一样的圣人吗
但是不能因为我得到了生命 就去剥夺别人的生命啊
你根本就不懂
只有极少数人对社会有作用
而你就是其中一人
没有比这更值得庆幸的了
庆幸
去杀人 我应该感到庆幸吗
没错 只有这样你才能给人类甚至世界做出贡献
我现在就很幸福了
如果能帮到别人我会更幸福
就像您帮助我一样
你以为我是出于什么目的 才会去给一个濒死的人偶上发条
人偶 人偶吗
您可真会说笑 吉先生
你不配这把枪 还给我
可恶的米卡 竟然用这种东西
真枪实弹和你才相配
太棒了
别动
不然下一发就会正中眉心
泷奈 把枪放下
吉松
我知道你是和真岛一起合谋才把千束骗到这里的
不 你是利用了真岛对吧
真岛的武器也是你给的
让胡桃黑进Radiata又回头灭口的也是你
啊还有 那个松下也是你假扮的
然后 千束的心脏也是你弄坏的
但是这些都无所谓了
只要我能拿到那个箱子就行
胡桃已经调查过了 那里的东西能救千束的命
你懂的不少呢 泷奈
千束
能救你心脏 现在在这哦
想要就杀了我吧
这样你可以健康长寿了哦
来吧 别犹豫
把你自己的价值和人生拿回去吧
只要你能下手 我在所不惜
你真是个疯子
千束
您在胡说什么 我怎么可能杀您
你在干什么
如果你下不去手 那就让我来
不是这样的 泷奈 你冷静…冷静一下
有千束在你是杀不到我的 泷奈
那颗心脏 我会拽出来的
放开我 千束
你…
不用真弹你的朋友就没命了哦 开枪吧
泷奈
住手
吉先生
没错 就是这样
快去
太好了 子弹已经掉出来了
这样我是死不了的
我讨厌轻视生命的人
我讨厌您 吉先生
我可是为了你好 你怎么就不明白
不是 您是为了世界才对吧
都是一样的
在我眼中比世界重要的东西太多了
多亏了您赠予我的这段生命 我才感悟到的
这个还给您
我真的很感谢您
所以您就替我健康活下去吧
老师的子弹我就拿回去了
泷奈在哪
太好了
快去
泷奈 已经够了
放开我
心脏要没了
如果要杀了吉先生才能让我活下去 那我就不是我了
不要…
要用吉先生的命换我的命 我做不到的
不要 我不要你死
谢谢
不过 我本来就不应该活到现在的
多亏了他 我才能遇见你啊
不只是我 每个人都会从生命中离开
不过今天还不是时候
对吧
喂 你们没事吧
瑞希都吵死了 你们快一点
这风也太大了 我嘴巴眼睛都干死了
委托
拯救莉可丽丝 这是谁的委托啊
你去问米卡吧
老师在哪
好像有什么事要做
他让我给你这个
哇 是弹夹啊 帮大忙了 我的包都丢了
就放我这吧
好的 麻烦你了
委托是这个
塔内正进行枪战
延空木占据事件
对了 怎…怎么办 莉…莉可丽丝都被曝光了
DA好像要把延空塔上的莉可丽丝全都处理掉
全都 怎么处理
那当然就是…
就是莉丽贝尔吧
男生版本的莉可丽丝吧
如果要处理莉可丽丝肯定就是找他们了
他们以前也老来店里 就为了杀千束
后来怎么不来了
大叔和楠木向上级交涉了呀
她人还挺好啊
不过我们现在不去帮DA也不行
风希她们危险了
莉可丽丝不用留活口 尸体也不用管
莉丽贝尔全员 目标在延空塔
还秘密部队呢 真是笑死人了
风希
风希 Alpha队的莉可丽丝来了哦
她们真是命大呢
又被泷奈救了
我才不是这个意思
你们果然是派不上用场的莉可丽丝啊
违反命令还独断专行
不要再回来了
我们要走了
不是要我们待命吗
火花和绘里莎去引导三楼的莉可丽丝
其他队的伤员都安置在楼下吧
我可不想违反命令
我还想赚得头筹 当上莉可丽丝第一名呢
你和我走
我们要留在这 把控制室夺回来
这还像话
Radiata的防御怎么了
操作过度故障了 是Robota搞的鬼吧
那我们也没什么能做的…
有
你们把这个插进延空塔的控制室里 之后我会想办法的
但是要是Radiata不能运作了 想伪造信息也…
真是的 别管那废品了
交给Walnut就行
你要怎么办 千束
好吧 LycoReco咖啡厅又要重新营业啦
出发吧
好嘞
我们究竟去向何方
坚定地爬上长长的斜坡
她们去了 说明她们接下你的委托了
谢谢
莉丽贝尔多久会到
50分钟左右
你要在里面多久
司令她上厕所就是这么久
好了 坚持住
没事吧 要走了
走这边
快到了
控制室只有这个地方吗
没错 走吧
不知道她见到她搭档了没有
没事
这就是最后了
火花
我得好好接替泷奈的位置
我知道了
再见
录像中
录像文件夹
播放设置
监控设置
录像设置
切换镜头
以下画面转自延空塔 刚刚有名男性被抢击中了
开枪的是一个十几岁的少女
越斗越热闹哦
可以清楚地听到一连串猛烈的枪声
大都会警察局仍未公布任何信息
录像中
录像文件夹
播放设置
监控设置
录像设置
切换镜头
好了
泷奈
风希
干嘛
好啦
这不是你的主场
莉丽贝尔要来了
什么
可恶 为什么
快点吧 他们快到了
见一个杀一个
哇哦 他们真是来势汹汹啊
啊不能去那
千束 莉可丽丝危险了 快点
没有 没有 没有 没有
奇怪 在哪 在哪 没有啊
那种地方怎么会有USB接口啊
快啊 在哪 在哪啊
真是的
USB…USB是什么 别说一些难懂的词
这都不知道那你找什么
不就是找洞嘛 这我还是懂的嘛
那你还在乱找什么 别开玩笑了
别吵了 马上就大事不好了
喂 我们可不是能一直在天上飞的啊
别吵了 我当然知道
无信号
超连接
Walnut七工具
真是的
还没好吗
无信号
超连接
Walnut七工具
就是这个吗
哪个
别推我 都被挡着我能怎么办
你让开啦 我都够不到了
要来了 要来了
就差一点 就差一点点
无信号
超连接
Walnut七工具
无信号
连接成功
来了
网络侦探
在哪 在哪 在哪 在哪啊
就在这 Robota
怎…怎么了
请稍等片刻
怎…怎么了 怎么回事
找到你了 Robota 找到你了 Robota
Walnut 不是已经死了吗
世界第一的黑客是我
你还早了一百年呢
网络侦探
锁定好了
哎呀 真是的真是的
你好 是警察先生吗
延空塔上的转播已经停止了
根据线报 警方已锁定黑客的住址
我的门啊
通缉中的黑客已被抓获
为啥啊
好了 接下来到Radiata了
有点麻烦啊
Radiata已恢复正常运行
但是依旧在某人的控制中
识别出Walnut
果然还活着
这家伙 是敌还是友
别动
撑不住了啦
别说丧气话 你不是要成为第一名吗
然后 我们要干什么
谁知道
我们要突击了
我们究竟去向何方
莉可丽丝大危机
坚定地爬上长长的斜坡
大家好 大家都被吓到了吗 都被吓倒了吧
刚刚那些都太真了 我差点就信了
延空塔就在刚刚决定 举办名为「秘密组织 莉可丽丝」的特别表演
朝向太阳升起的地方
人生就是冒险 无需担心
我们有充满刺激的冒险
祝新的一年里大家能在延空塔度过愉快的时光
什么嘛 骗人的啊 我都被骗到了
大制作啊
若你做好了决定 那就接着启程吧
Radiata已恢复正常
正在清理各媒体上的相关信息
司令
发现锦木千束 要继续吗
情况有所好转 我们撤退吧
停止攻击
联系风希
现在由我开始指挥
Alpha 1
这里是楠木
熟人吗
不是啊 怎么啦
那眼神好像是你得罪到他了
真的吗 早知道我笑一笑好了
喂 已经好了吗 我快撑不下去了
回去吧
是在店里的那个小家伙吗
没错 不过解释起来就麻烦了 先别告诉楠木
那我们可以当做什么都没发生吗
太好了
这可关系到我能不能出人头地呢
那个时候 谢谢你
让她去吧
我会接替泷奈的位置的
这有什么
我才应该对你说谢谢
但是…
得亏你接替了她位置 她才能活到现在
好好说谢谢啊
啊 是这样啊
我应该好好和司令说清楚
的确 你真是过分呢
哎 虽然是这样 是这样没错…
净是些缺乏自我意识的家伙
店里的制服你喜欢哪个颜色呀
这次风希也没好好听指挥 很有可能被派到店里来哦
真是的 别说傻话了
不过 你也可以用我的
电梯要来了哦
司令 负责回收真岛的清洁工没有回应
电梯向下
哇 我的包包
快点 千束
看 这个 泷奈给我的
千束
哟
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球